借住的美艳蓝阿姨

第1章 爱恨，一线之间
　　在方晓的眼中，母亲徐琳是一个完美的女人，事实上也确实如此。徐琳天生丽质，爱健身，又保养有方，四十岁的年纪，脸上依然没有皱纹，皮肤如少女般光滑紧致，身材更是近乎完美。或许并不完美，徐琳的身高比无限接近八头身的完美比例，一双美腿笔直修长，翘臀如水蜜桃一般丰弹，楚腰纤细盈盈一握，只看这些，徐琳的身材比例堪称完美，但她苗条纤细的躯体上偏偏有一对丰满度爆表的傲人双峰，罩杯达到了惊人的６５Ｉ，这使得她的身材看起来略有些不协调，胸部太过凸现。值得庆幸的是，虽然徐琳的美乳极为丰满，但依旧傲然挺立在胸前，只有小幅度微微下垂。即便如今不惑之年，仍然富有弹性，乳尖如竹笋般高傲的翘起。
　　刚进入青春期的时候，对性仍处于懵懂的方晓时常会忍不住偷瞧母亲徐琳曼妙的身姿，尤其是母亲无意间弯腰时露出的蜜桃美臀和深邃乳沟，更令他心驰神往，那时候的他倒也没有什么乱伦的想法，只是单纯的出于对异性好奇。
　　在这个网络发达的年代，总会有一些早熟的孩子因为各种各样的情况率先接触有关性的事物，或许是杂志小说的露骨描写，或者是大尺度电影，又或者是偶然间发现情侣的亲昵，方晓也是其中之一。在通过网络接触到了情色文学和爱情动作片之后，他才有意无意的对母亲起了一点异样心思。无师自通的学会手淫之后，邻居阿姨，美女老师，甚至小姨姑姑等各种风姿卓约的女人都曾在春梦了无痕的时刻陪在方晓的幻想世界中，而身材火辣又接触最多的母亲徐琳却从未成为过他性幻想的女主角。或许是因为母亲的威严，又或许是发自内心的尊敬。
　　若是正常情况，方晓和徐琳这对母子会和寻常人家一样母慈子孝。然而他的生活注定无法和寻常人一样，蓝淑仪的出现，使得方晓的心境和生活轨迹，发生了天翻地覆的变化。
　　＊＊＊＊＊＊
　　“晓晓，你又掐着饭点回来！上午你姑姑来电话说想你了，她自己住太冷清，让你去陪她住几天。对了，你姑姑一会儿就过来了。”
　　“啊？去姑姑家呀？昂……让姑姑来咱们家住几天不就好了嘛？”方晓一边换上拖鞋，一边说着。正在沉吟间，就听见门铃发出了清脆的“叮铃”声。
　　方晓顺手将门打开，就看见一个美妇人俏生生的站在门口，正是他的姑姑方悦茹，一位腿长达到了惊人的１１２公分的美腿女神。傲人的上围足矣令大多数女人在她面前黯然失色，但在嫂子徐琳的豪乳面前仍显得娇小了些，所以方悦茹每次见到嫂子的绝世胸器，都难免心中有些嫉妒。于是在闺蜜蓝淑仪的推荐下服用了丰胸产品，没想到原本只有Ｃ罩杯的美胸真的得以再次发育，变成了一对７０Ｄ罩杯的巨乳，使得方悦茹的身材越发完美。
　　“姑姑？”方晓看着眼前的佳人，心中暗道，“说曹操，曹操到”！
　　“晓晓，有没有想我啊？”方悦茹进了门，将手上的一袋水果顺手放在地上，一边说着话，一边将方晓揽入了自己怀中抱了一下。
　　“当然想啦，我姑姑这么漂亮温柔，我天天都想！”虽然一触即分，但方晓还是感受到了姑姑胸部柔软的触感，“姑姑，给你拖鞋。”
　　“嘴真甜！”方悦茹换上拖鞋，又在方晓脸上“吧嗒”的亲了一下，“嫂子，什么饭这么香呀？”
　　“哎，悦茹，正好最后一个菜，快去洗洗咱们就吃饭了。”徐琳此时刚好将最后一盘菜炒完端上了桌子。
　　“我哥又应酬去了？”方悦茹走到厨房，一边洗手一边问道，“嫂子，你这边最近忙吗，要不你也去我那住几天吧？”
　　“你哥这几天有个合同要谈，应酬比较多。我这也有个科研项目，就这一两天就要验收，也挺忙的，就不去了，让晓晓陪你吧，正好这几天我也顾不上他。”
　　＊＊＊＊＊＊
　　“晓晓，电话帮我拿一下！”方悦茹正在洗着澡，听见手机响了，将浴室门打开了一条缝，朝方晓喊道。
　　无巧不巧，方晓也听见了手机铃声，正拿着手机要送过来，刚好从门缝看到姑姑在弥漫的热气中若隐若现的赤裸娇躯。
　　白嫩的乳房丰润坚挺，嫣红的乳珠微微上翘。纤细的柳腰盈盈一握，修长的双腿圆润光滑，雪白的美臀浑圆翘挺。洁白平坦的小腹下部和美丽修长的大腿之间，乌黑的萋萋芳草遮掩着美艳少妇幽深空谷的艳容。
　　方悦茹玉臂轻擡，从方晓手中接过手机，就关上了房门，方晓呆呆的看着浴室门，玻璃上隐约照应着姑姑的身姿，惊鸿一瞥的姑姑雪白的肉体在脑海中不断浮现。
　　这还是方晓长大后第一次看到女人身体，而且是没有丝毫遮挡的裸体！五岁以后母亲徐琳就不再和他一起洗澡了，而且因为身材太过火爆，徐琳的衣着都是宽松保守型的，即使在家中穿着家居服也少有春光外泄的时候，每次洗完澡更是穿戴整齐才从浴室出来。
　　直愣愣的呆在那好几分钟，方晓才回过神来，摸摸自己硬挺的肉棒，暗自庆幸姑姑急着接电话，没有发现自己的异状。
　　过了十来分钟，方悦茹才洗完澡，此时方晓正坐在沙发上看着电视，就走了过去。
　　“晓晓，姑姑的闺蜜刚刚打电话，说从四川带来了腊肠和火锅料，明天姑姑给你做火锅吃吧。”方悦茹靠着方晓坐在了沙发上，身上散发着沐浴露的香气，引得方晓又是一阵脸红心跳，脑海中不由自主的又浮现出姑姑雪白的裸体。
　　＊＊＊＊＊＊
　　“哟，小帅哥起床了？”方晓刚打开卧室的门，一个柔媚的声音就传入了耳中，那声音充满魅惑感，让方晓忍不住心中一颤。方晓猛地转过头，只见美艳的妇人正从沙发上站了起来。
　　方晓的目光不由自主的吸引住了，这是一个和母亲一样，拥有火爆身材的美妇，却比母亲更加充满诱惑力。抛开火爆的Ｓ型曲线，母亲徐琳长期练习瑜伽，她的身材是柔软纤细型。而眼前的美妇则属于长期健身保持的结实丰腴型，比之母亲的柔美多了些许魅惑。一件简单的灰黑色紧身套裙，并不显眼的衣着却被那热火到极点的身材映衬的无比撩人，胸前的衣服被高高的顶起两个十分扎眼的坚挺突起，与母亲徐琳的豪乳难分伯仲。美妇的套裙只能包到她圆润诱人的屁股下面二十公分的长度，露出两条浑圆修长的美腿。穿着黑色玻璃丝袜的美腿在阳光的照射下散发出丝滑耀眼的光泽。两只小小的脚丫包裹在一双黑色的细跟凉鞋里。美妇的乌黑的长发下，是一张迷人的俏脸，红唇微扬，嘴角含笑。一双柔媚的凤眼满含着笑意的看着方晓，目光流露出一丝若有若无的诱惑。
　　方晓直勾勾的看着蓝淑仪，而蓝淑仪也在打量着他。看着这个和他有七分相似的少年，蓝淑仪感觉自己的心跳开始加速，脸颊也因激动有些发烫，心中有些怀念，但更多的却是怨恨。足足对视了一分钟，蓝淑仪才稍稍平复心境，轻轻撩起一缕发丝，螓首轻摆，对着从厨房端着果盘走出来的方悦茹说道：“悦茹，这就是你侄子吧？”
　　“是呀，晓晓，这是蓝阿姨。”方悦茹将果盘放在茶几上，走到方晓身边拍了拍方晓的肩膀。
　　“蓝阿姨好。”方晓问了声好，目光仍然不能自控的在她的酥胸和美腿上徘徊着。虽然母亲徐琳美艳不可方物，小姨徐菁亦是人间绝色，姑姑方悦茹也是倾国倾城，但三个美妇都是长辈，总有一股长辈的威严在，方晓的目光终究不能肆无忌惮。而蓝淑仪虽然是姑姑的闺蜜，但对方晓来说却只是一个陌生人，如此尤物近在眼前，方晓自然忍不住多看几眼。
　　“你好呀！小伙子长的真俊！”说罢，蓝淑仪伸手捏了捏方晓的脸蛋，看着他盯着自己的炙热目光，心中暗笑。十余年来，蓝淑仪服用了大量的空孕催乳剂，将自己原本就已是Ｄ罩杯的巨乳催生到了如今的７０Ｆ，同时长期健身保持身材，她相信虽然自己的乳房比不上徐琳的绝世胸器，但自己的诱惑力必然高于她。
　　方晓的父亲长的不错，母亲更是人间绝色，虽然没能继承父母的身高，但他的皮肤和长相都还算不错，总体来说虽然算不上帅哥，但也算标致。
　　“那是！也不看看是谁的侄子，能不帅么！哈哈……”徐菁笑呵呵的说道，接着又转头看着方晓说：“小懒虫，都十点多了才起，快去洗漱吧，一会咱们就吃饭，尝尝你蓝姨从四川带来的火锅怎么样。”
　　餐桌上，蓝淑仪坐在了方晓的旁边。虽然餐桌不小，但她却故意坐得十分靠近方晓。而且夹菜的时候，蓝淑仪的一双丝袜美腿还有意无意地碰触方晓。
　　曼妙的丝质磨砂的丝滑感从方晓腿部的皮肤表层渗到他的触感神经，方晓察觉到蓝淑仪似乎在挑逗他，但心中却又有些迟疑，他不敢相信小说中熟女荡妇主动勾引男人的情节竟然会发生在自己身上。尤其是蓝淑仪表面还装作若无其事，一副温柔贤惠的美妇人的样子，实在难以想象到这么一位大方得体的美妇，会自己闺蜜的身边如此“明目张胆”的勾引她的侄子！
　　“对了，悦茹，我想求你个事。”蓝淑仪一边若有若无的挑逗着方晓，一边和方悦茹谈笑自若。
　　“什么事啊，还求我？”方悦茹笑着问道。
　　“是这样，我家浴室漏水了，这两天找师傅修，暂时没办法洗澡，想这几天借你家浴室用用。”蓝淑仪一边说着，还帮方晓夹了片牛肉。
　　“哎，还借用浴室干嘛呀，你直接住过来呗！正好请你这位特级教师，帮我们家晓晓辅导一下功课。”方悦茹一拍巴掌说道。
　　“行，这孩子看着就是个聪明的，辅导起来肯定顺心。那……我来这住，方便吗？”蓝淑仪嘴上问着，但脸上的表情分明是说她想要住过来。
　　“有什么不方便的，又不是没住过！下午咱们就去你家收拾东西，晚上就住过来吧！”方悦茹一拍巴掌说道。自从两年前和丈夫离婚之后，她越发期盼有人陪伴，刚离婚那段时间，蓝淑仪还在她家陪她小住过几日。
　　“那好，那我下午就过来，这几天就在方大律师家叨扰喽。”
　　“那太好了，正好明天我得去律所一趟，之前的案子差个尾巴明天得做完，然后我就可以安安心心的休息一个星期了。明天我们家小祖宗拜托你照顾一下喽，中午咱们去吃海底捞，顺便给你配一把钥匙。”
　　“行，那明天我就做一回保姆兼家教，也不能在你家白吃白住不是。”
　　“哈哈，就你会说！”

第2章 启航
　　“起床啦，快去洗漱吧，早点在餐桌上，吃完饭蓝姨看看你的作业，中午你姑姑回来咱们去吃海底捞。”方晓刚起床，就看见蓝淑仪只穿着一件白色的过膝睡袍坐在沙发上，浴巾领口露出一大片雪白的肌肤。
　　“蓝姨早上好。”方晓打过招呼就立刻钻进了厕所——昨晚他做了春梦，现在下体还是一片狼藉。
　　吃过早饭，方晓乖乖的坐在桌子前写起了作业。
　　蓝淑仪依然只披着睡袍，站在了方晓身边，过了一会儿可能是站久了有点累，稍弯了弯腰伸出手来撑在桌上，身子几乎贴在方晓身上。
　　随着写字的动作，方晓的胳膊时不时的触碰到蓝淑仪的小腹，肩膀偶尔会触碰到她的乳房。
　　几次触碰之后，方晓自然有所察觉，红着脸减小了动作幅度。
　　蓝淑仪好似没有察觉一般，非但没有离开，反而加大了俯身的幅度，左乳刚好压在了方晓肩膀上，甚至还故意的前后磨蹭。
　　仅仅有两层单薄的布料阻隔，柔软硕大的美乳就搭在他的肩头，方晓几乎能感觉到蓝淑仪乳头的形状。
　　方晓虽然想要接触更多，却又不敢乱动，只是借着写字小幅度挪动胳膊轻轻摩擦，同时悄悄侧着脸，偷瞄蓝淑仪随着附身露出的大片雪白。
　　蓝淑仪看着方晓悄悄侧脸偷看自己领口的春光，一副小心翼翼的样子，心中偷笑，悄悄扭了扭身子，将睡袍系带甩到了方晓胳膊肘下，然后站起了身子。
　　蓝淑仪的睡袍系带本来就没有系紧，被方晓的胳膊肘压住一头儿，她自己又悄悄拉住了另一头，随着她的动作一下就解开了，两个丰满奶子直接就从睡袍里抖出来了，那肉嘟嘟的奶子上下颤了好几下。
　　这时候方晓偷瞄的小片雪白瞬间变成了白花花的一片，情不自禁的把头转过去看，蓝淑仪自然看得到方晓的动作，却也没有什么遮掩的动作，就那么敞着前襟，光着两个大奶子站在那一动不动的让方晓盯着看，两个白嫩的大奶随着呼吸微微颤动，乳峰顶端两点嫣红的乳头正骄傲的挺立着，下半身也只有一条红色的高开叉绑带丁字裤，包裹住了小腹正中间一寸多宽的地方，一具洁白的女体就在明亮的灯光下袒露着，任由方晓肆意欣赏。
　　方晓不禁咽了口吐沫，暗红的葡萄，明美娇艳，点缀在雪白的双峰上，就像红宝石一般，诱惑无比。
　　蓝淑仪的双峰很饱满，形状也很好看，虽早已过了少女的年纪，但依旧高挺，几乎没有丝毫下垂。
　　“你看够了没有？”蓝淑仪看着方晓的样子，嗤笑了两声，娇嗔道，却依然没有整理睡袍。
　　方晓听到蓝淑仪的嗔怪，那声音虽然娇柔魅惑，却也还是让他如梦初醒般红着脸扭过了头，不敢再看。
　　蓝淑仪俯身在方晓脸上“吧嗒”的亲了一下，然后就这么抱着他的脖子俯在了他的背上，娇笑着说道：“哈哈，别害羞，没关系的。你这个年级的小男孩对异性好奇是很正常的，看到阿姨的裸体，有没有想啊？”
　　方晓虽然心中如欲火焚身一般激动，但却终究有些胆怯，不敢真的有什么动作，只是怯怯的点了点头。
　　“阿姨漂亮吗？”蓝淑仪在方晓耳边轻柔的问道，口中吐气如兰，吹在方晓耳边，更是让他瘙痒难耐。
　　“漂……漂亮！”方晓脸上的红晕已经延伸到了耳根，浑身燥热。
　　“那……你想不想要阿姨呀？”说着，蓝淑仪伸出舌头在方晓的耳垂上轻轻舔了舔。
　　“想！”方晓身子一颤，热血上涌，咬着牙发着狠从椅子上站了起来，然后转身就要将被他起身的动作弹开的蓝淑仪推倒在旁边的床上。
　　“哎，这可不行……”蓝淑仪娇笑着躲开了，然后伸出玉手在方晓的胸膛上一推，将他推坐在床上。
　　方晓的勇气又如退潮般迅速离去，诺诺的坐在床边面红耳赤的低着头偷瞄着蓝淑仪。
　　蓝淑仪贴着方晓坐在了床边，手指从他胸前慢慢的往下滑动，落到他的小腹上轻轻揉动着，同时凑到方晓耳边轻轻吹了口气，伸出湿滑的舌头再一次舔舐他的耳垂。
　　见到方晓有些发痒的躲闪着，咯咯笑道：“觉得这样舒服吗，阿姨可是知道很多让你更舒服的办法，你想不想试试？”
　　这话从任何一个美女口中说出来，都会让方晓这种情窦初开的小男生迷醉，更遑论是蓝淑仪这样美艳的熟女！
　　魅惑的话语仿佛有一种神奇的魔力，将方晓的欲火勾动的如惊涛骇浪般翻涌，再一次鼓起勇气想要将蓝淑仪扑倒。
　　他侧身抓住蓝淑仪的双肩，口中喘着粗气含糊的说道：“蓝姨，我，我想要……”
　　“你还真是个小坏蛋啊，阿姨可没说会和你做那种事的。”蓝淑仪嗔怪着，接着床头挡板顶住了方晓的推力，然后再一次推开了他，“不过阿姨可以用别的方式一样让你很舒服哦。”
　　让方晓在床边坐好，蓝淑仪跪坐在了他的身后，一只玉手穿过腋下，轻柔的钻进了他的裤子里，一把握住了那根火热坚硬的肉棒。
　　温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过，如电流一般的感觉从肉棒传递到了方晓的全身。
　　接触到棒身的那一刻，蓝淑仪心里有些震撼，小家伙发育的也太好了，１４岁的年纪就已经有了一手难控的长度，笑眯眯的说道：“小坏蛋本钱倒是不错，你就好好享受吧。”说着便握着方晓的肉棒熟练的撸动起来。
　　“嘶……喔！！”肉棒传来阵阵快感，方晓不由得叫了一声，呼吸更加急促起来，只感觉蓝淑仪那绵软滑腻的小手握住自己的肉棒灵巧的揉动着，不时的还摸一下阴囊和龟头，每一下撸动都能让方晓浑身上下无比舒爽，尤其帮自己打飞机的还是成熟妩媚的蓝阿姨，就更让方晓觉得飘飘欲仙了。
　　听到方晓口中深沉的低吼，蓝淑仪迅速的套弄着肉棒，不时用食指挑逗龟头上的马眼，粗壮的肉棒在滑嫩的娇掌中摩擦生热，越来越硬。
　　丰满的玉乳紧贴方晓的背后，不断传来阵阵柔软触感，肌肤磨蹭，比起面对着面坦承相见的感触，这种视觉上看不见、只能单凭官能的性快感，更引人遐想、更加令人热血沸腾。
　　“舒服吗？”蓝淑仪柔美的香唇轻啄了下方晓的腮边。
　　“舒……舒服！”方晓结结巴巴的答到，双手一会握拳，一会抓着床单，有些无所适从。
　　听到方晓的回答，看着方晓双眸紧闭，满脸通红的享受着自己的服务，蓝淑仪满意的娇笑了一声，接着她将柔嫩的胴体移到方晓的身侧，将他按倒在了床上。
　　一手保持着肉棒上的套弄，另一手拉着方晓的手按在了自己丰满的乳房上，然后绕进大腿内侧，摆在股间下垂的阴囊上，轻轻地搓揉着睾丸。
　　倒在床上的一瞬间，方晓就疑惑的睁开了双眼，然后就看到了蓝淑仪拉着自己的手按在了她傲人的双峰上。
　　感受到手中硕大坚挺的柔软触感，方晓情不自禁的揉捏起来。
　　“哇！越来越大了哦？”看着肉棒再次胀大了一些，青筋暴现，蓝淑仪魅惑的笑了笑，加快了套弄的速度，又挤又压。
　　此时睡袍早已滑落，蓝淑仪身上只留下了一条似有若无的红色丁字裤，雪白的胴体一览无余。
　　自己手淫的感觉和美人儿轻柔服务的快感，完全是两种无法相比的境界；手中揉捏着丰满而富有弹性的豪乳，身上的触感是她柔软的胴体，肉棒上还有美熟女温软柔嫩的玉手在伺候着。
　　良久，兴奋终于攀达了临界点，方晓浑身紧绷，肉棒猛然暴涨，浓郁的精液由马眼一下一下的喷射而出！
　　蓝淑仪迅速用左手拉过睡袍的衣角捂住了龟头，右手继续在肉棒上套弄着，白色的浓精瞬间将睡袍浸湿，一部分精液顺着棒身流落到蓝淑仪的手上。
　　套弄了最后几下，确认发泄完毕，蓝淑仪妩媚的笑了一下，在方晓错愕的目光中，将手上的精液全数舔入肚里。
　　软掉的阴茎垂在腿间，方晓回味着快感，微微的喘着气，擡头望向蓝阿姨美艳的俏脸，用异样的眼光看着那吃过他精液的红唇。
　　蓝淑仪回看着方晓，小舌淫荡的舔过唇角，将嘴角剩余的白色液体舔入口中，然后娇笑着的用手指弹了一下软趴趴的肉棒，笑着说：“这小坏东西，舒服够了就蔫儿了！”
　　“蓝姨……”方晓想要问为什么蓝淑仪会勾引自己，却被她伸出纤纤玉指堵住了。
　　“今天的事就当作我们的小秘密，好吗？不然你姑姑知道了，大概会和我绝交的，那你以后可就再也见不到阿姨了哦！”蓝淑仪抱住了方晓，在他耳边说道。
　　说完，还故意用乳房在他胸前蹭了蹭。
　　“嗯！”方晓重重的点了点头，虽然不知道蓝淑仪为什么勾引自己，并且帮自己手淫，但她的话语中分明告诉了方晓，只要他保守秘密，就能再次享受蓝淑仪的服务，甚至更多！
　　蓝淑仪满意的点了点头，拿起睡袍走出了卧室，留下方晓躺在床上回味着刚才的快感。
　　不知不觉就到了中午，方悦茹回到家里接上蓝淑仪和方晓去了海底捞，准备吃完饭顺便去商场逛逛。
　　“淑仪，晓晓的功课怎么样呀？”餐桌上，方悦茹丝毫没有发现，蓝淑仪又一次伸出了黑丝玉足挑逗着方晓。
　　“挺不错的，方晓这孩子聪明，还很认真，他们初中留的作业有好几道都是高中题，他也都会做。”蓝淑仪嘴上夸着，玉足却在餐桌下擡起，隔着裤子在方晓的摩擦着他的肉棒。
　　“真的呀，晓晓真棒！吃饱了吗？一会儿去商场逛逛，看到什么喜欢的姑姑给你买，算是奖励！”方悦茹高兴的揉了揉方晓的头发……

第3章 烈焰红唇
　　“悦茹，我洗完了，你去吧。”蓝淑仪一边擦这头发，一边走出了浴室。
　　“好，我得好好泡一会，看看这个泡泡浴效果是不是真有你说的那么好。”方悦茹说着，拿着蓝淑仪给她的玫瑰花泡泡浴包走进了浴室。
　　听着浴室里方悦茹已经钻进浴缸，边泡澡边看电视剧的声音，蓝淑仪嘴角露出一丝笑意，从沙发上站了起来，推开了方晓卧室的门。
　　看着裹着浴巾走进来的蓝淑仪，方晓心中一颤，有些期待，也有些害怕。
　　期待着再一次享受蓝淑仪那双柔弱无骨的小手的服务，又担心被姑姑发现无法收场。
　　蓝淑仪看着直勾勾的盯着自己的方晓，妩媚的笑了笑，然后将浴袍带子解开了，雪白丰满的胴体再一次呈现在方晓眼前，依然是只有一条内裤阻隔着最后的神秘。
　　不同的是，这一次是一条灰色蕾丝小内裤，投过蕾丝花纹，黑色的神秘森林依稀可见。
　　一瞬间，方晓的呼吸急促了起来。
　　蓝淑仪将房门虚掩着，一方面方悦茹无法直接看到内里的情况，另一方面又能透过门缝听到屋外的动静。
　　“明天你就要走了呢！”蓝淑仪一边低声说着，一边引导着方晓坐在了床边，在方晓火热的目光下微微俯身，隔着短裤一把抓在了他的帐篷上，然后把他的短裤连同内裤扒开，掏出了那根硬直的棒子，“那么今晚，就让阿姨再教你一些新的东西吧！”
　　“嘶……”方晓看着蓝淑仪的身体慢慢下滑，跪在了自己面前，然后缓缓埋首在自己的双腿间，感到一双温软的纤手握住了肉棒，几乎与此同时，一股湿湿热热的感觉包围了龟头，快感瞬间流遍了全身。
　　虽然心中早有所期待，但真的发生了，还是让方晓激动不已，情不自禁叫了起来。
　　“舒服吗？”此时半跪在方晓面前的蓝淑仪仰望方晓，一脸妩媚。
　　方晓恍惚的点了点头，看着蓝淑仪低头探前，把肉棒在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　蓝淑仪“嘤！”的一声娇喘，伸出粉嫩的舌头，轻轻舔着方晓紫红的龟头，然后打开殷红的小嘴儿，一点点的把方晓的龟头含进了她的口中，舌头在的她小嘴里卷弄着龟头，一阵舒爽的快意，使方晓的肉棒涨得更粗更长。
　　蓝淑仪的嘴巴很是温暖，两片唇瓣夹的紧紧的，湿热的舌头伴随口腔不断在方晓的阴茎上滑动，同时一只手扶着方晓的腿保持平衡，另一只手托住阴囊，轻柔有节奏的握捏着睾丸。
　　接着，蓝淑仪又将龟头吐了出来，用手握着肉棒，侧着脸把一颗睾丸吸进小嘴里用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。
　　方晓被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，肉棒暴涨，一抖一抖地在蓝淑仪的小手里弹跳着。
　　蓝淑仪吸了睾丸一阵，然后左手撑在方晓的大腿上，右手慢慢套弄着肉棒，再用舌头舔了一下肉冠，然后慢慢地将肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘。
　　渐渐的，蓝淑仪的吞吐幅度越来越大，从最初只吞入龟头，慢慢增加着吞入的尺寸。
　　方晓的肉棒一寸寸地深入蓝淑仪美妙的小嘴，直到她的红唇触及肉棒的根部。
　　感觉着蓝淑仪将肉棒整根含入，然后又一点一点吐出，只余龟头含在口中，如此口交来回十几次就让方晓差点射出。
　　而蓝淑仪总会及时掐住肉棒根部，阻止方晓射出。
　　口腔或许不会像阴道那样给肉棒以同样的紧缩包裹，但舌尖在龟头上灵巧的扫动和牙齿偶尔的刮碰及温热唾液的浸泡却可带来别有风味的快感。
　　对于方晓这样的初哥而言，蓝淑仪这样的美艳熟女跪在自己面前为自己口交，就已经带来了极大的刺激。
　　随着方晓心脏的急速跳动，肉棒一涨一缩，拍打着蓝淑仪的檀口。
　　方晓看着蓝淑仪将自己的肉棒全根吞入，龟头已经插入了她的喉咙，满脸的媚态。
　　享受着美妇人品箫弄玉般的细腻服务，方晓心中欲火更盛，不由调整一下位置，伸出右手抚上她的巨乳，恣意揉捏着。
　　左手无师自通的按住了蓝淑仪的头，跟着她的动作轻轻加力。
　　蓝淑仪的吞吐幅度虽然因此变小了，但频率却加快了许多，整个头剧烈的前后摆动，感受着前所未有的快感。
　　“唔……”几分钟后，蓝淑仪蹙着黛眉，推开方晓按在自己发丝上的手，擡起头来，吐出了肉棒，不满的瞪了他一眼：“小坏蛋，你太大了，想噎死我呀！”
　　口中娇嗔着，但蓝淑仪的动作却没有停下，她重新垂下头，火红温腻的舌尖伸出，重新在龟头上游走，一次又一次的画圈。
　　再次吞进肉棒，直到龟头顶入喉咙深处，香唇吻上了阴囊，蓝淑仪再一次开始了大幅度的吞吐。
　　方晓顿时一阵酸麻，尿道口又渗出了粘液，又坚持了几分钟，方晓感觉尾椎传来一阵酥麻，然后浑身一抖，一股白浆喷涌而出。
　　射精带来的强烈快感让方晓产生了一瞬间的恍惚，他的脑海忽然浮出了姑姑的身影，她裸着身子，张开性感小嘴，含住他青筋暴涨的巨大肉棒啜吸，两腮涨得鼓鼓，并发出快乐的呻吟声。
　　肉棒在邪恶的想像中不由得又涨了几分，喷涌出了更多的精华。
　　感觉到方晓的浆液喷涌而出，蓝淑仪非但没有闪身躲避，反而再一次尽力将他的肉棒全根含入口中，吞咽着方晓的精液。
　　随着方晓不断的喷射，蓝淑仪一时之间无法承受，部分精液延着嘴角流下滴落在蓝淑仪的乳房上，蓝淑仪并未在意，依旧不断的用力吸吮着方晓的龟头、吞咽着他的精液，彷佛要吸尽最后一滴。
　　把口中的精液咽下，带着满足的神情舔弄着方晓刚射完精的阴茎。
　　“小坏蛋，射的真多！”当最后一滴精液也被蓝淑仪吞下之后，蓝淑仪伸出青葱玉指一点方晓的额头，然后走到书桌旁抽出纸巾擦拭着身上残留的精液。
　　方晓匆匆提起裤子，看着蓝淑仪怯怯的道：“蓝阿姨……我……”
　　“干嘛，刚才拉着我的头发拼命往我嘴里钻的那股子劲儿呢？”蓝淑仪满脸的妩媚，笑着伸出芊芊玉指点了一下方晓的额头。
　　“阿姨……我……”方晓红着脸，想问问究竟为什么蓝淑仪会勾引自己，上次故意给自己看裸体，帮自己手淫，这次更是为自己口交，可是支支吾吾还是没有说出口。
　　“好啦，别支支吾吾的了，一会你姑姑出来看到就完蛋了！记着哦，只要你要乖乖的，守好阿姨和你的这个小秘密，不该问的别问，以后有机会阿姨会给你更多的哦！”蓝淑仪抱着方晓，一对巨乳挤在他的胸前，在他耳边轻声说道。
　　“嗯！”方晓重重的点了点头，虽然不知道蓝淑仪为什么勾引自己，并且如同妓女般跪在自己面前给自己吹箫，但她的话语中分明告诉了方晓，只要他保守秘密，就能再次享受蓝淑仪的服务，甚至更多！
　　＊＊＊＊＊＊
　　“晓晓，明天就开学了，你今天还要出去呀？东西都准备好了吗？”听说儿子晚上要和同学出去玩，徐琳一脸的埋怨。
　　“哎呀，妈，放心吧！今天是暑假最后一天了，我都和同学说好了！”方晓扑在徐琳怀里撒了个娇，又在母亲的脸上“吧嗒”的亲了一下，“我走了啊，晚上不回来吃了！”
　　走的在大街上，方晓回忆着刚刚拥抱母亲时她丰满胸部的触感，那是比蓝淑仪更加富有弹性的感觉。
　　自从在姑姑方悦茹家住了那几日后，方晓青春期的性冲动完全被蓝淑仪调动了起来，回家之后虽然一直再没机会和蓝淑仪接触，却常常在微信里聊天。
　　蓝淑仪不但言语中极尽挑逗，还有意无意的引导方晓将注意力放在母亲徐琳身上，同时还给了方晓一种叫做“甲睾酮”的促发育药物。
　　蓝淑仪虽然没有真的和方晓做爱，却也让他尝到了性的快乐。
　　方晓被蓝淑仪极尽挑逗，却又无处发泄，果然被她引导着关注起了母亲徐琳这位更加美艳诱人的熟女，每每借着由头拥抱亲吻母亲徐琳，徐琳只做儿子亲昵并无疑惑，却不知方晓心中的邪念已越发旺盛。
　　今天是暑假最后一天，蓝淑仪突然约了方晓见面，说是送他一份开学礼物，于是方晓便骗了母亲和同学相约，跑了出来。

第4章 少年的初夜
　　“房卡在门口地毯下面，你自己进来吧。”蓝淑仪坐在安静的宾馆房间内，一双修长的美腿交叠在一起，显得很是恬静而优雅。
　　站在酒店房间门口，方晓心中忐忑，他隐约觉得今天，将是自己告别处男的日子。
　　静静的站了一分钟，方晓才用因紧张而颤抖的手拿起了房卡。
　　“终于真正开始了！”蓝淑仪看着房门被嘟的一声打开了，低着头自言自语道，美艳的脸庞上竟是显出了一丝狰狞。
　　随着房门
　　打开，看着方晓和他父亲极为相似的面容，蓝淑仪的心突然慌乱快速的跳动了起来。
　　看着安静的坐在那看着自己的美妇人，方晓的心情是同样激动的无法言喻。
　　四目相对，没有人先打破这个安静的氛围，时间仿佛静止了一般。
　　最后还是蓝淑仪先开了口：“进来吧，把门关上。”
　　“嗯！”虽然蓝淑仪只是静静的坐在沙发上，依然给了方晓很大压力。
　　虽然她三番五次挑逗自己，还曾跪在自己面前为自己吹箫，但毕竟她是一个和母亲年纪相仿的成熟美妇，自己姑姑的闺中密友。
　　房间陷入了一片寂静之中，只剩下方晓短促又沉重的呼吸声，在这间孤男寡女的房间内显得有些暧昧。
　　夜的月光，又清又冷，淡淡柔柔的透过窗户洒在悄声无息的房间内，方晓很想立刻把美妇压在身下，体验一下那种向往已久的男欢女爱，但却因胆怯而有些不知所措。
　　“在想什么事啊，怎么不吱声了？”蓝淑仪说道。
　　方晓脸红心跳，净想着歪心思了，路上也光想着直接脱裤子开搞，没想到还带聊天的，这会儿头脑还热着，憋了半天说：“我，我买套子了。”说完心跳猛然加速，嘭嘭直跳，脸颊发烫如同火烧一样，怕眼前的美妇变卦，意思说的有点明白了，就是要趴了猛干。
　　“扑哧！哈哈！小坏蛋！难道你的第一次，想要带着套子体验吗？”蓝淑仪突然笑了开口道，然后伸手拍了拍身旁的沙发，示意他坐过来，“过来坐吧，别一直站着了。”
　　由于沙发非常的柔软，蓝淑仪的翘臀陷进沙发里，裙摆滑到了大腿根部，露出雪白的大腿。
　　方晓往两腿间一看，竟然可以看到白色半透明的内裤，并且阴毛整齐的从内裤边缘伸出，分布在两侧，阴户整个暴露出来，可以清楚的看到蜜穴的样子。
　　蓝淑仪的阴户丰满狭窄，并且阴唇边缘水泽泽的闪着亮光。
　　坐在沙发上，身子几乎和身旁的成熟美妇紧紧贴在一起，方晓的身体激动的微微颤抖着，心中紧张而激动。
　　沉默了一段时间，屋内似乎只剩下两人的骚动不安的心跳声。
　　“那，我可以吻你吗？”方晓试探着问道。
　　说完后房间内又安静了下来。
　　蓝淑仪的呼吸也变得有些急促，胸口饱满耸立的酥胸随着她上下起伏着，她沉默着没有回应，似乎在思考他的问题。
　　片刻后，蓝淑仪突然笑了，道：“你试试不就知道了。”指针在这一刻似乎在停了下来，时间仿佛是静止的又仿佛已经过去了许久。
　　方晓试探性的伸出手，动作有点愚笨，慢慢的轻柔的抚摸了下蓝淑仪白嫩的脸颊，手上传来柔嫩光滑触感，还伴着一丝暖暖的体温。
　　暧昧的动作使方晓心跳不自觉的开始加速，仿佛有一只小鹿正在胸口乱撞。
　　看着方晓小心翼翼的动作，蓝淑仪轻笑一声，擡起胳膊环住了他的脖子，玉手轻柔的搭在肩膀上，另一只手放在方晓的大腿上，来回抚摩，并蠕动着身躯，用乳房在他的胳膊上压揉。
　　蓝淑仪的动作让方晓的心跳更加激烈了，呼吸越发急促起来，情欲一下子充满了他的身体，感觉随时要爆体而出。
　　方晓微颤着手托起蓝淑仪的下巴，弯腰低头吻在了她红润的嘴唇，舌头毫无技巧的用力撬她的牙关。
　　一边来回缠绕着蓝淑仪小巧的香舌，尽情的亲吻着，一边品尝着她嘴里的甘浆玉露。
　　“你，你要吃人吗，撞疼我了。”蓝淑仪推开了他。
　　方晓没有接吻经验，有些粗暴的吻让蓝淑仪感觉有点喘不过气来。
　　“我……我……”方晓停下了动作，大口大口的喘着粗气。
　　“小屁孩，急色鬼！”蓝淑仪笑骂道，接着翻身而起，双腿跨坐在方晓的大腿上，双手环住了他的脖子，俯下身用双乳压着他的胸口，低头向方晓吻去，口中轻声柔语的说道：“温柔点。”
　　方晓看着眼前这具艳丽的胴体，温暖巨大的乳球就挤压在胸前，秀美的容颜从侧边移到脸前，嫣红色的香唇慢慢的靠近，最终贴上了的嘴。
　　蓝淑仪的唇轻而易举的撬开了方晓的嘴，然后引导着他生涩的舌头，与自己口中的柔软紧紧缠绕住。
　　这次的吻比刚才要温柔的多，蓝淑仪的香舌带动着方晓笨拙的舌头纠缠着，口中的津液不断分泌又不断的被吞下去。
　　唇舌相交，方晓贪婪的吸吮着从蓝淑仪嘴里递来的芬香啖液。
　　有生以来第一次与女性亲密舌吻，而且还是蓝淑仪这位美艳的熟女阿姨主动献吻，心灵上的冲击远比肉体上的接触来的更加深刻，只觉得一时间天旋地转，让方晓兴奋的不知是好。
　　方晓痴迷的吻着蓝淑仪，舌尖在她的嬗口内不断探索着每一处地方。
　　一只手褪去了蓝淑仪的外套，又用另一只手从边缘撩起她的白色Ｔ恤伸了进去，方晓如同欣赏一块完美璞玉温柔的抚摸着蓝淑仪身体的每一寸肌肤。
　　滑过嫩滑的小腹，渐渐地来到了蓝淑仪浑圆饱满的酥胸，穿过胸罩握住了早渴望已久丰腴挺拔的胸部。
　　蓝淑仪的双峰挺拔圆润，颤巍巍的像两座高山一样耸立着，随着方晓的揉捏形成阵阵乳浪。
　　蓝淑仪反手伸到背后，解开了胸罩搭扣，把浑圆耸立的奶子释放出来。
　　方晓顺势将蓝淑仪的上衣连带着胸罩一起褪到她的玉肩处，一对雪白浑圆高耸的奶子瞬间暴露在了空气中，饱满挺拔的胸部随着呼吸不停的上下起伏着。
　　没了胸罩的阻碍，方晓揉捏的动作畅快了许多，恣意揉捏着，时不时挑逗拨动下粉嫩的乳头。
　　“嗯……啊……你轻点……”长久以来未经人事的蓝淑仪只感觉有股电流穿过心脏，身体内涌上一阵酥麻，这种到骨子里的酥痒让她舒服的发出了一声娇柔的呻吟。
　　蓝淑仪扭动了几下身子，左手环住方晓的腰间，右手勾住他的后颈将他的头压向自己，然后吻住了方晓的嘴唇。
　　四唇贴合，方晓生涩的吻着蓝淑仪的唇瓣，蓝淑仪轻启贝齿香舌弹探出，进入方晓口中缠住他的舌头，而后引导着他进入自己温热的口腔。
　　方晓毕竟是第一次，只用舌头胡乱搅动着，蓝淑仪娇声一笑，用自己的香舌带动方晓缠绵纠葛。
　　渐渐的，方晓从初时的笨拙渐渐进入状态，蓝淑仪动情的回应着，喉咙里发出阵阵娇吟声，手臂在他背上抚摸，从肩膀到背心，再到腰部，然后继续往下。
　　她已经感觉到了他火热的凸起部位，那地方正好顶在她腿间。
　　“嗯……”蓝淑仪娇哼一声，按在方晓屁股上的手用力向上一擡，顿时，有根火热的棍子钉入了她的腿间，抵在她柔软的大腿尽头。
　　蓝淑仪身体剧烈的震颤几下，全身像是打摆子一样轻轻的抽搐起来。
　　久违的男性的炙热感从下体传遍她全身，眨眼之间到达她的脑海。
　　身子紧紧贴合，方晓的手依依不舍的从蓝淑仪的胸前滑了下去，直插到她的裙摆下边，将裙子推到蓝淑仪的腰间，肆意揉捏着浑圆翘挺的美臀。
　　蓝淑仪则是把手探进了方晓的裤子里，又拨开内裤，抓着他的物件轻轻的套弄起来。
　　感受着方晓越来越粗重的呼吸，蓝淑仪知道身上的少年已经急不可耐。
　　挣扎着推开方晓巧笑嫣然的贴着方晓跪到了地上，脱下了方晓的裤子。
　　方晓的肉棒此时已然坚如铁石，龟头上渗出点点淫液，蓝淑仪扶着他的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑过，再移至龟头。
　　第二次享受蓝淑仪的口舌服务，销魂蚀骨的快感让他再次体验到了彷佛置身天堂的享受。
　　蓝淑仪唇舌在方晓的阴茎上滑动，慢慢下移，张嘴含住了他的睾丸，舌头不停舔弄阴囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎来回套弄……
　　“喔……喔……唔……”欲望的力量战胜了心中的胆怯，方晓一伸手，抓住蓝淑仪的头发，缓缓上提。
　　似乎知道方晓的心意，蓝淑仪马上含住他的阴茎，吞吐吸吮卖力的为方晓口交，整个头快速的前后摆动，舌头更是在龟头来回舔舐。
　　方晓用左手抚弄着蓝淑仪的头发，右手则慢慢下移，去揉弄着她的大奶，拇指和中指捏着乳头，来回轻轻捻着，乳头随着方晓的揉捏迅速发硬。
　　乳头传来的强烈快感让蓝淑仪顾不得吸吮肉棒，玉手轻抚棒身，仰着头发出一连串的娇喘声：“哼……啊……小坏蛋……嗯……嗯……就这样……”
　　方晓喘着粗气将蓝淑仪拉了起来，压倒在沙发上，然后低头吮吸起她粉红柔嫩的小乳头，一只手还在持续揉捏着丰腴挺拔的奶子，时而用力时而轻抚。
　　蓝淑仪环抱着方晓，两腿微开、两眼含春的看着埋头在自己胸前吸吮的少年，心中思绪百转，眼前的少年如同当年那个人一样的猴急，但又有不同，他的手一样在揉捏自己傲人的丰挺却丝毫不显粗暴，他的唇齿在吸吮的同时舌头轻轻拨弄着乳头，明明很想尽情地侵犯她，却害怕自己完全压在她身上太过沉重，左手只是环着她的脖颈支撑在床上。
　　如果当年他也这么温柔，如果当年他没有……
　　“哼……唔……喔……啊……”蓝淑仪的欲火随着方晓逐渐熟练的技巧熊熊燃起，口中发出阵阵娇喘。
　　曼妙的肉体微微颤栗，红润的嬗口微张喘息着，雪白的肌肤因为动情而变得绯红，口中缕缕幽香兰气飘出，轻声细语在他耳边说道：“够了，停下，抱我…抱我去床上。”双眼迷离，语气中充满了温柔妩媚。
　　方晓没有理会，含着蓝淑仪挺拔丰腴的酥胸，舌头来回滚动舔着如婴儿般粉嫩的乳头，双手飞快的脱下了自己的衣裤，让自己全身赤裸没有一丝累赘。
　　然后俯身一件一件慢慢褪去了蓝淑仪身上衣物，直到只剩下了一条蕾丝内裤和吊带丝袜。
　　蓝淑仪看着因为吊带连接着丝袜，方晓却显然不想连同丝袜一起脱去，娇嗔道：“小坏蛋！”然后伸出纤纤玉手，解开了吊带搭扣。
　　方晓迫不及待的将内裤彻底脱了下去，随手一扔，丢到了一旁的地毯上。
　　一丝不挂的蓝淑仪抱成一圈，卷曲的盘缩在沙发的一角，柔滑雪白的肌肤全部暴露了在方晓眼前，口中再次轻柔的要求道：“去床上吧。”
　　这一次方晓依然没有答话，而是直接将蓝淑仪环抱而起，快步走到床前，轻轻将她放在了床上。
　　蓝淑仪从背靠着沙发被换到了面朝着天空，躺在了床上，两条嫩滑修长的丝袜美腿被分别架在了方晓的腰间两侧，令人向往的神秘蜜穴此时正对着方晓。
　　方晓重新压在蓝淑仪身上，鼻息重重地喘在她耳脖间，阴茎没了内裤的阻隔紧紧贴合在蓝淑仪的蜜穴处。
　　蓝淑仪星眸迷离的看着方晓，轻轻扭动身子，两条修长浑圆的美腿成Ｍ型紧紧并拢着，小腿勾在方晓的腰间，白皙柔软的大腿根部阴阜之间紧紧夹着方晓的肉棒。
　　方晓感觉到自己的肉棒正被紧紧的限制在一个温暖湿滑的缝隙中，见蓝淑仪没有提出让他带避孕套，方晓自然也不会作茧自缚，他可不想带着套子完成自己的第一次。
　　方晓托起蓝淑仪的两条美腿，忍不住的前后挺动起自己的腰部，想要深入那令人迷醉的深谷。
　　“嗯……”蓝淑仪忍不住发出一声娇吟，她能感觉到方晓那根火热的东西，正在自己的阴阜上快速摩擦着，兴许是因为她双腿闭合的太紧的缘故，又兴许是方晓的那根东西实在是太粗了，他始终没有找到真正的入口。
　　方晓毕竟只是个小处男，虽然现在网络发达，Ａ片看过很多，调情的技术学了不少，但终究没有实战经验。
　　他挺着粗壮的肉棒在蓝淑仪芳草萋萋的蜜穴上乱冲。
　　几次都未能成功，不是插在肉阜上方就是过穴口而不入。
　　感受着在自己腿间乱捅胡跳的阳具，看着急得满头大汗却仍是小心翼翼的尝试不肯大力顶撞的少年，蓝淑仪心中涌起阵阵暖意。
　　“小笨蛋！我来吧！”又是一声娇嗔，蓝淑仪媚眼含春的看着方晓，微微屈起双腿，然后伸出了一只芊芊玉手扶住了方晓硬挺的肉棒，引导着放在了自己春潮泛滥的蜜穴前，左右摆动了几下，抵在了自己的两腿之间的红嫩狭小间隙，将茎头按进门户之中。
　　“来，动一动……嗳……”说完蓝淑仪白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开，秋水盈盈的媚眼直勾勾的看着方晓，自己配合着往上一迎，呻吟声尚在唇边，肉棒早已没根而入，多年的空虚瞬间就被这根坚硬火热的东西给填满了。
　　方晓的肉棒深深的插在蓝淑仪炽热紧凑的蜜穴内，被蜜穴里柔软的肉壁紧紧的包裹着，肉棒充分的感受到了蜜穴温暖而紧凑，完全不留一丝空隙。
　　他感到从下身传来柔软、温润和阵阵的松紧夹放，比美妇温热的口腔吞吐来得更妙，使他情不自禁的开始抽插。
　　肉棒在蜜穴中进出的搅拌声，混和美妇的呻吟声，听起来亦如天籁，心口憋着的血气令他加重了抽插的力度。
　　蓝淑仪的蜜穴本就紧小，加上她长期练习瑜伽有提臀缩阴的功效，而且十余年来没有承受肉棒的开垦，这蜜穴的紧致程度丝毫不亚于十八九岁的处女。
　　享受着久违了十几年的欲望回归，蓝淑仪的阴蒂悄悄鼓胀了起来，彷佛一粒被淫水泡发的红豆，渐渐拱开了两片小阴唇的守护，俏皮地向外界敞开了自己敏感的身躯。
　　一阵阵低沉的呻吟从蓝淑仪喉咙深处传来，虽然无法听清具体的内容，却已经给伏在她身上快速冲击的方晓带来了足够的刺激。
　　方晓看着因自己的撞击而造成美妇的乳房的上下涌动，想摸，苦于腾不出手来。
　　“嗯……阿姨，你……”
　　蓝淑仪觉察到方晓的意向，笑道：“小坏蛋，让阿姨在上面，你就可以空出手来了。”说着搂住他轻轻地调了个个儿，骑在他身上。
　　她原想跪坐着抽动，这样动作幅度可以大些，双方也会有更多的愉悦，但想到方晓此时还未有很好的床上技巧，便改主意俯下身子，用了和方晓刚才同样的姿势。
　　如此一来，她那硕大的乳房正好垂在方晓的嘴边，眼看着他张口含了乳头，一阵电流般的酥麻和阴户传上来的感觉在心间绞在一起，令她长吸一口冷气，腔道不受控制地夹了好几下。
　　初时方晓只是用力抽插，不懂得配合蓝淑仪的动作，有几次还险些滑了出来。
　　蓝淑仪只好一边轻擡翘臀一边娇声指导“慢些……嗯……跟阿姨一起……嗯……一起用力……”
　　终于方晓渐入佳境，蓝淑仪似乎已有些体力不支，拉着方晓再次翻了个身。
　　重回主动的方晓发起了更猛烈的冲击，蓝淑仪也紧紧勾在他身上回应着，两人配合的越来越紧密，互相带给对方的快感也愈发强烈。
　　蓝淑仪的蜜穴开始淫水四溢，蜜穴变得嫩滑温润同时又非常的紧凑，一抽一插之间能听到下体撞击的啪啪啪水声。
　　随着方晓粗大的阳具一次次深入体内，蓝淑仪的身躯渐渐开始颤抖。
　　她用贝齿紧紧咬着朱润的下唇，一手紧紧勾住方晓的头将他压在自己的豪乳之上，另一只手手死死抓着床单，手指时而抓紧时而伸直。
　　方晓挺腰抽送不停，蓝淑仪浑圆柔软的臀部随着他的撞击在颤动，两瓣粉嫩的外阴唇嫩肉被抽动的肉棒带着一起外翻出。
　　“阿姨，你舒服吗？”耳边传来方晓低语温柔的问话，同时肉体酥软麻麻的感觉如电流般冲进她的封尘已久的心灵，这情景似曾相识让她神情一阵恍惚，只是当年的她的身子没有这般敏感容易出水，而那个人也没有身上男孩这般温柔体贴。
　　“嗯……哦……好舒服……嗯……”蓝淑仪呻吟着喘息着，她的声音明显有些颤抖，同样颤抖着的还有她的腿，她的腰臀，她的胸腹，以及她身上的一切……
　　强烈刺激感瞬间传遍了方晓的全身，抽插的幅度也越来越大。
　　蓝淑仪明显感觉到方晓的肉棒又胀大了一些，进出的力度也更大了。
　　“嗯……小坏蛋……嗯…不…不要那么快…轻一点…啊……你插的阿姨好舒服啊……”更多的蜜汁从花心中淌出，让方晓抽插的动作愈发顺畅和快速。
　　方晓在蓝淑仪嫩滑的蜜穴内进进出出，次次猛插到底，撞击她最深处的嫩肉花心，幅度是越来越大，整张床都跟着轻微的摇晃。
　　蓝淑仪只感觉全身瘫软无力，抽动的快感让她娇嫩雪白的颈部渗出了丝丝细汗，美绝人寰充满了成熟妇人风韵的脸蛋也是布满了香汗。
　　娇嫩双手放到了自己背后撑在床上，支撑着向后倒去朝天半仰着的雪白娇躯，美艳的脸颊通红一片，绯红的润色一直延伸到了嫩滑的颈部，擡头微张着性感的樱桃小嘴，呼着幽幽兰气。
　　挺立浑圆的酥胸随着速度的加大，不断的来回摇晃，雪白的大腿下意识的夹紧了方晓的腰肢。
　　“啊…快…快一点…再快一点…嗯…小坏蛋……啊…来…来了…嗯嗯……这么快就……”蓝淑仪感受着由下至上由内而外的直达灵魂的颤抖，呓语着，“嗯……方晓……和阿姨一起…来呀……”方晓正在不断加强着对蓝淑仪的冲击，原本就是第一次，坚持到现在已经有近二十分钟的时间了，他能感觉到自己身体内的快感已经积累到了一个限度，也许再用不了多久灼热的精液就会从他的马眼中喷出，填满蓝淑仪的蜜穴。
　　“阿姨……我忍不住了！”
　　“别忍…来…就在里面……和阿姨……一起……”蓝淑仪强忍着浑身酥软的感觉，腰臀迅速向上挺起迎合着方晓的撞击。
　　“啊～～～～”随着方晓最后一次用尽全力的深入，蓝淑仪的娇躯彷佛触电般剧烈颤抖了起来，脚尖紧紧的踮起，娇躯僵直，两手玉手胡乱的抓着床单，窈窕的美丽胴体猛的向上拱了起来，紧贴着方晓的美腿也是颤抖不停，诱人胴体痉挛颤动着。
　　她感到一股温热的液体似乎能贯通腔道，直抵她喉咙深处，终于化成一道撩人心弦的呻吟破关而出……
　　高潮过后的蓝淑仪如同处女般炽热紧凑的蜜穴，还一直在扩张收缩在不停的蠕动，蜜穴内肉壁犹如无数只娇嫩的小手一样，全方位的按摩吮指着方晓火热挺立还在抖动的肉棒……
　　过了好久蓝淑仪小腹的跳动才慢慢平复了下来，香汗淋漓地仰躺在床上。
　　她竟然就在这短短十几分钟里，在方晓射入她体内的那一瞬间，几乎是和方晓同时达到了那缥缈和虚幻的高峰。
　　“小坏蛋。”蓝淑仪轻轻吻了一下方晓说道：“才第一次就这么厉害…我已经很久没有…很久没有像刚才那样…那样快乐了……”
　　“阿姨……你真好！”方晓伏在蓝淑仪身上，爱不释手的抚摸着她的乳房，片刻后又低下头含住了她的乳头，大力的吸吮起来。
　　蓝淑仪享受着高潮的余韵，默默的承受着方晓的爱抚和亲吻，感觉到还留在她体内的那根棒子，随着时间的推移再度胀大。
　　她在方晓的背上轻柔的抚摸着，妩媚的回应道：“小老公，阿姨在这！来吧！再给阿姨更多的快乐！”
　　“阿姨，好阿姨！”方晓吸吮着丰硕的美乳，口中含糊的叫着，恢复坚硬的下体开始缓缓抽插，越来越快。
　　“嗯……好棒……好人儿……小老公……好舒服……嗯……用力……”蓝淑仪呻吟着，将方晓的头按在自己胸前，眼中却没有丝毫迷乱，眼神中反而透出一股仇恨的怒火，心中恶狠狠的想到：“徐琳！你等着！你儿子我会好好调教的，到时候包你大吃一惊！”
　　＊＊＊＊＊＊
　　方晓回到家的时候，已经是晚上十点多了，这还是他第一次这么晚回家。
　　他提前告诉母亲是和同学出去玩，心思细腻的徐琳为了保护儿子的面子，虽然心中焦急，却没有打电话催促，只是发微信问候。
　　刚刚拿出钥匙准备开门，门就自己打开了，一道绝美的面容出现在方晓眼前，精致的五官美的让人出神，柔情似水的美目，轮廓分明的玉鼻，果冻般光泽的樱桃小嘴，都搭配的那么惊艳。
　　这是上帝的杰作，一张能够让眼睛无法挪开的倾世容颜，迷人的魅力总是在一个不经意间就能让人沉陷进去，不能自拔，直至沉迷！
　　此时徐琳正一手扶着门框乌黑亮丽的长发自然垂在胸前，玲珑有致的身材丝毫没有受那身家居服的影响，迷人曲线依然明显，宽松的睡衣虽然能保护丰满的胸部不露丝毫春光，不过那种依然没法掩盖她傲人的资本。
　　此时她修长的双腿上没有了丝袜的遮挡，大腿上的皮肤显得格外晃眼，诱人的腿部线条像提线木偶般促使方晓的眼睛不断上移，最终沿着大腿的轨迹停留在两腿之间，那里随着裙子的覆盖呈现出一副倒人字形状，而后又和微微内敛的小腹在身体的后面形成另一道诱人的弧度，盈盈一握的细腰于此形成的反差视觉，又是给这具身体增添了无限诱惑力。
　　以前窥视母亲偶然露出的春光只是出于青春期的好奇，自从蓝淑仪带给了他性的欢愉之后，他才在蓝淑仪的诱导下有意识的将母亲当做女人来欣赏。
　　而今晚在蓝淑仪的身上完成了男孩到男人的蜕变，真真正正体验到了性爱的美妙之后，方晓才第一次发现母亲对自己的诱惑是那么的强烈，强烈到他不舍得眨一下眼睛。
　　即便此刻母亲穿着宽松保守的家居服，方晓的目光仍是不由得有些痴了。
　　“晓晓，去哪里玩了，怎么这么晚才回来？”徐琳看着儿子呆呆地看着自己，以为他是因为回来太晚了怕自己责备，原本的一点埋怨瞬间被母爱淹没。
　　伸手将方晓拉进门，拍拍他身上的浮尘，温柔的问道。
　　“我们去万达广场了，出来的时候刚好看到ＹＳＬ的口红贩卖机有新款，我觉得应该适合妈妈，就去买了。结果排队的时候手机没电了就没跟妈妈汇报，对不起，妈妈。”方晓拿出包里的口红，这当然不是排队买来的，是蓝淑仪提前准备好给方晓做借口用的。
　　“呀，我的宝贝儿子真好，出去玩都想着妈妈！吧嗒！”徐琳接过口红，心中一阵甜蜜，激动的吻了一下方晓的额头，然后将方晓拥入了怀中蹭了蹭。
　　方晓被母亲抱在怀里，头部紧贴在母亲的豪乳上，脸颊瞬间涨红。
　　刚刚零距离揉捏把玩过蓝淑仪的一对豪乳，使得方晓对乳房的痴迷完全觉醒了，此时脸颊紧紧挤压在母亲更加丰满的胸部上，立刻更加兴奋，疲软的肉棒一点点挺立了起来，顶住了徐琳的小腹。
　　“我的宝贝长大了，不早了，快去洗洗休息吧！”好一会儿之后，徐琳才从儿子带来的幸福感中回过神来，感受到小腹上的硬物，她微微一愣，随即反应过来，俏脸浮现出一片红晕，轻轻推开了方晓。

第5章 办公室激情
　　时光荏苒，转眼就过去了一年，方晓考入了市十七中。
　　其实以方晓的成绩足可以去更好的市一中，但他以十七中离家近，且小姨徐菁就在这所学校任职为由，最终选择了十七中。
　　其实最主要的原因，是那个一年来无数次陪他翻云覆雨，任他肆意享用的熟女阿姨，蓝暖仪就是这所学校的老师。
　　开学的第一天，一直到下午最后一节课，方晓都没有看到蓝淑仪的身影，心中不免有些失落。
　　随着上课铃声打响，一阵清脆的高跟鞋声从走廊由远及近。
　　“早安，各位同学。”美妇老师的声音很是柔美，带着眼镜，显得很是知性，“我姓蓝，蓝淑仪，负责大家今后的化学课程……”
　　方晓上下打量着讲台上熟悉又陌生的美妇老师：身材高挑，玉腿修长，丰臀翘挺，腰肢纤细，小腹平坦，美乳丰满。
　　任谁也无法想象，就在昨天，眼前这个知性典雅的的成熟美妇，还曾被她的学生压倒在床上，恣意鞭挞了整整一个下午。
　　蓝淑仪娉娉婷婷的走下讲台，黑色的细跟凉鞋包裹下的玉足白如瑞雪巧若玲珑，浑圆的翘臀随着步伐轻轻摇摆，胸前两团丰盈更是如波荡起伏。
　　即便已经亲吻揉捏过无数次，方晓的目光依然止不住的在这对胸器上流连忘返，直到蓝淑仪走到了他的面前许久，他才蓦然发现蓝淑仪伫立在了他的身旁。
　　四目相对，蓝淑仪嘴角微斜的轻笑着，面对着方晓微微俯身，或许是因为胸前那一对玉兔实在是太过丰满，再加上她弯腰的动作有些急促，原本就紧绷着的衬衫竟是不堪重负，挡在玉乳前的那一粒扣子在蓝淑仪弯腰的瞬间蹦开了。
　　而方晓好不容易才从这对人间胸器上移开的目光不由自主的再次被吸引了过去，映入他眼帘的是一件仅仅能包裹住半边乳房的黑色蕾丝胸罩，胸罩束缚下深不可测的乳沟，白花花颤巍巍的大片乳肉，尤其是黑色蕾丝边上那隐约露出的一抹嫣红。
　　短短一瞬，蓝淑仪重新站直了身子，将手中的一支笔放到了方晓的桌子上，巧笑嫣然道：“你的笔，自己收好可别再掉了。”
　　听着空谷幽兰般的声音，看着眼前风姿绰约的佳人方晓心中一阵激荡，原以为在学校里虽然能时常和眼前的美妇见面，却难有机会再亲芳泽，却没想到第一堂课蓝淑仪就以近乎明目张胆的方式挑逗自己，想来日后的高中生活必然“丰富多彩”……
　　讲台上蓝淑仪绘声绘色的讲着课，方晓却只是迷恋着她性感的身子。
　　心不在焉的上完课，方晓期待的看着在讲台上收拾教材的蓝淑仪。
　　似是心有所感，蓝淑仪也扭头望向了方晓，嘴角露出一丝笑意，匆匆抓起桌上的材料，跟他说了句，“方晓，一会儿帮我把教材送回办公室。”
　　“好的，老师。”因为与蓝淑仪的亲密关系，加上方晓的化学成绩是入学第一名，所以他顺理成章的担任了化学课代表。
　　蓝淑仪在前面走着，方晓跟着后面，目光打量着蓝淑仪的背影，看着这诱人的身姿，虽然很想立刻将眼前的美妇抱在怀中亲昵一番，但方晓还是忍住了。
　　蓝淑仪是年级主任，拥有自己的独立办公室，面积不大，只有七八个平米，里面摆着一张办公桌，一个资料柜，还有一张沙发，最里面是一张床，不过收拾的很干净，窗台上还摆着几盆吊篮。
　　把教材放到办公桌上，方晓蹑手蹑脚的回身将门反锁了，回头看了看蓝淑仪，她斜倚靠在窗台边，双眸含春的也注视着他。
　　借着灯光，方晓上下打量蓝淑仪，她上身是雪白的衬衣，下身是黑色包臀裙，裙子紧紧的包裹着她的翘臀，属于成熟女人的翘臀在包臀裙的包裹下被撑的紧绷紧绷的，两瓣丰腴的屁股肉在包臀裙间形成了一个诱人的蜜桃形状，配合着蓝淑仪盈盈一握的纤腰，勾勒出一条极度诱惑的曲线。
　　双腿上穿着一双肉色的超薄丝袜，在灯光下和皮肤犹如映出了闪闪星光，闪耀动人，晶莹的丝袜包裹着修长小腿，一双玉足包裹在黑色漆皮的高跟凉鞋内，鞋跟也有７、８ｃｍ高了，漆皮质感的鞋环袴住了丝袜包裹着的美脚的脚腕，鞋跟是那种细细的酒杯跟，还有那修长圆润的脚趾，脚趾甲还涂着暗红色的指甲油，被袜尖包裹的青葱脚趾，诱人无比。
　　快步向前，方晓一把揽住蓝淑仪的腰，给了她一个深深的吻，另一只手则不安份的揉着她的乳房。
　　蓝淑仪很热情的回应着方晓的吻，嘴中还不时“嗯嗯唔唔”的不停。
　　看着方晓微微翘起的脚跟，蓝淑仪偷偷一笑，斜倚在窗边的身子又微微下滑了一些。
　　她的舌头在方晓的嘴唇上绕了一圈，然后灵活的滑进了方晓的嘴巴。
　　小香舌刚已进入便被方晓的舌头缠住，极尽缠绵。
　　方晓的舌头用力的搅拌着蓝淑仪的舌头，传递着他对蓝淑仪的迷恋，随着舌头的动作，手也更用力的捏挤着她的乳房。
　　良久，唇分。
　　蓝淑仪俏脸微红，带着挑逗意味的口气，笑着说“小坏蛋，这么激动，想干嘛啊？”
　　方晓迅速解开蓝淑仪的衣扣，亲吻着她说道∶“想干你。”
　　蓝淑仪媚笑着继续调侃道∶“以前那股子老实劲儿呢，今儿第一天开学，就敢在办公室强奸你的老师呀！”
　　说着，蓝淑仪的手游移到了方晓的胯下，抚弄着他的肉棒，而方晓也开始慌乱的解着蓝淑仪的衬衣纽扣。
　　随着方晓解开蓝淑仪的钮扣，将衬衫脱下，蓝淑仪那对在黑色蕾丝胸罩包裹下的巨乳跳了出来。
　　方晓微微低头，亲吻着从胸罩露出来的部分乳房，双手则绕到蓝淑仪背后解下胸罩的扣子，剥下了她的胸罩，一对玉兔没了束缚，再度蹦蹦跳跳的出现在方晓眼前，依然是那样的让人垂涎三尺。
　　方晓擡起双手，攀上蓝淑仪的酥胸，轻轻揉捏起来。
　　尽管已经不再年轻，蓝淑仪丰腴的身材并不显得肥胖，却是恰到好处，多一分先多，少一分嫌少，而且肌肤滑嫩，比之豆蔻年华的少女也不遑多让。
　　方晓爱不释手的挤压蓝淑仪浑圆如倒扣大碗的玉乳、舔吻着她的乳头。
　　一边继续吸弄着蓝淑仪的乳头，方晓一边伸手将她的裙子卷至腰间，而蓝淑仪则抱着方晓的头不断发出低低的呻吟声……
　　“嗯……坏蛋！”蓝淑仪被方晓挑逗的浴火高涨妩媚的脸上满是潮红。
　　“蓝阿姨的这对大奶子绝对是人间极品，我超喜欢的！”
　　“嗯……喜欢……嗯……喜欢你就多亲亲她呀……嗯……”
　　群摆上翻，露出了黑色蕾丝半透明内裤，浓密的阴毛看的清清楚楚，失去了裙子的掩饰，蓝淑仪毫不逊于上半身魅力的修长大腿展现在方晓眼前，大腿上包裹着肉色的丝袜，质感细腻让方晓流连忘返。
　　衣衫半裸又穿着丝袜及高跟鞋的女老师，像极了日本爱情动作片中的女主角。
　　不过，蓝淑仪整体的条件远胜于那些所谓的美熟女，她有着近乎完美的Ｓ型身材，玉乳丰满臀部挺巧美腿修长，原本知性典雅高贵大方的气质又因暧昧的氛围隐隐透露出成熟女性独有的妩媚性感。
　　方晓的手贪婪地在蓝淑仪的丝袜美腿摸着，或捏或揉。
　　脸上满是陶醉之色，显然已经沉醉在蓝淑仪那丝袜美腿的美妙触感中了。
　　超薄丝袜在摩擦中发出沙沙的淫霏细声，就像是在演奏人间最美妙的乐曲，晶莹剔透的丝袜美腿在灯光的映照下，就如那人间最美的珍宝，闪闪发亮。
　　看着方晓在自己的丝袜美腿上探索，嘴唇却依旧不停的吸吮着她的乳头，蓝淑仪半眯着媚眼，只片刻她的黑内裤就被自己的春水打湿了，口中情不自禁的发出轻声呻吟：“嗯…方晓……嗯……别摸了…阿姨……阿姨要痒死了……”
　　方晓用左手继续在蓝淑仪的丝袜美腿上来回摩擦，右手则在摸到丝袜美腿内侧顺势滑入她两腿之间，隔着内裤捏住了她的红豆轻轻揉搓着。
　　蓝淑仪被方晓挑逗的身子发软，把头靠在了他的肩膀上，口中微微的呻吟，哼的方晓心痒难耐。
　　方晓剥开蓝淑仪的内裤，拇指和食指捏住她的小红豆轻轻揉搓，中指缓缓插进了她那早已湿润的阴道。
　　蓝淑仪柔媚的娇吟声更大了，叫的方晓蠢蠢欲动，一把脱下老师的内裤，手指仍在不停抽插，另一只手却环住蓝淑仪的腰肢，抱着她走向旁边的床。
　　蓝淑仪忽然顽皮一笑，莲花般的玉足踩在方晓的脚背上，轻盈一转，便是脱离了他的怀抱。
　　方晓只闻到一阵香风，蓝淑仪便已跑到衣柜前，正两手撑在背后，胸前澎湃如花蕾绽放，媚笑着勾引方晓的侵犯。
　　“来啊……”蓝淑仪樱唇轻启，舌尖滑过洁白的玉齿，擡起修长的左腿向方晓伸去。
　　方晓被蓝淑仪这个动作勾得血脉贲张，他急急地向蓝淑仪扑去，大手才碰到她的脚掌，又被她逃了开去。
　　蓝淑仪“咯咯”一笑，转身到了办公桌前，突然假意跌倒，背对着方晓趴在办公桌上，丰满的翘臀高高耸起，正对着方晓。
　　方晓也明白了蓝淑仪的心思，看着蓝淑仪玉背与香臀的完美曲线，方晓只觉得肉棒极度膨胀。
　　看着面前的美妇老师趴伏在办公桌前，双手支在桌面上撑起身体，酥胸随着急促的呼吸而上下起伏，丝袜美腿更是不安地夹紧着，直到膝盖往下那丝袜小腿才分开两边。
　　此时方晓才发现，原来蓝淑仪穿着的竟是一双开裆丝袜。
　　当方晓的手再次抚上蓝淑仪的私处时，蓝淑仪即刻肉眼可见地被激灵的浑身剧烈颤抖了几下，粉嫩小嘴也不由自主地娇吟而出几声诱人妙音：“啊……嗯……”夹紧的丝袜美腿也因为方晓的轻柔触碰而微微分开了，肉色丝裤袜美腿如稀世宝物般闪耀着晶莹剔透的诱人光泽，白如凝脂的冰肤玉肌与那超薄丝袜互相照映，美丽动人。
　　最最引人入胜令人口干舌燥的是那双腿之间，那如婴儿少女般粉嫩白皙的绝美蜜穴，两片阴唇大小适合地把粉嫩水润的小阴唇包裹其中，小阴唇晶莹水嫩，那粉嫩颜色简直让人不敢相信这是一个中年美妇的阴唇颜色，简直如未经人事的少女般粉雕玉琢，而那如世上最迷人的珍珠般的阴蒂，宛若晨星般立在蓝淑仪的小阴唇之间，袖珍又晶莹，简直让人想细细地抚玩舔弄这一稀世珍珠。
　　粉嫩小阴唇之间的桃源玉洞，幽深神秘的玉洞散发出丝丝热量，在方晓兴奋贪婪的目光下流出涓涓细流，阴道中的淫水清澈幽香，如那天山上的天堂甘露，让人就算不顾一切也想要尝尝那无上滋味。
　　蓝淑仪回头向方晓抛个媚眼，嗲声道“小老公，我想了…”
　　方晓见状把肉棒稳稳地顶在蓝淑仪的桃源玉洞前，左手放在蓝淑仪的翘臀上揉捏，右手在那双修长精致的丝袜美腿上来回抚摸，笔直的肉丝美腿纤细修长，在灯光下简直如两根玲珑玉柱。
　　看着身下娇羞妩媚含情脉脉地勾引自己的美妇老师，方晓再也按耐不住，腰间用力，用硕红龟头缓缓顶开那嫩滑无比的小阴唇，急不可耐地刺了进去。
　　“噢…好大…啊……小坏蛋…啊……嗯……太……你的……太大了……哦～…别……嗯……太……大……了……嗯……轻点……”蓝淑仪身体猛然一阵剧烈震动，小腹的肌肉不由自主地向里面用力吸纳着方晓的粗大肉棒。
　　她回过头妩媚中带着一丝羞涩的看着方晓与自己结合的地方，那硕大无比的紫红龟头已经缓缓地被自己的美穴吞进，虽然有一丝疼痛，但是更多的是各种极乐快感涌现而来。
　　方晓感受着肉棒完全的被包裹在了到那个温暖柔软的美妙世界，阴道里的嫩肉皱褶不停地收缩摩擦着他的龟头，耳中享受着蓝淑仪如黄鹂般清脆而又魅惑的娇吟，挺腰开始活塞运动，由缓至急的奋力抽插起来，一时间房内春色无边。
　　蓝淑仪紧咬着那粉唇皓齿，让自己不至于被疼痛及极度快感刺激的娇声尖叫，她浑身颤抖地看着方晓的龟头进入阴道，蓝淑仪可以感觉到那个如熔岩般灼热的物体在自己娇嫩的阴道中进进出出，自己紧窄的阴道似乎快要被撑爆开来，但那阴道肌肉却是极快地适应了那巨大滚烫的棒子，很快一阵又烫又涨的快感从阴道中传来，几乎要把蓝淑仪瞬间激出高潮。
　　“方晓……嗯……快点，重点……”
　　“阿姨…你好紧……阿姨的里面太紧太舒服了，好爽啊！”方晓看着平日里冷若冰霜的蓝淑仪在自己身下婉转承欢，口中不断发出魅惑诱人的呻吟声，性欲更是无比高涨。
　　“不要叫阿姨……叫老师……嗯……我是晓晓老公的专属淫荡女教师……嗯……用力……”蓝淑仪觉得自己的阴道被填充的没有一丝空隙，阴道那极度充实的快感席卷而来，阴道内所有敏感点都刺激着蓝淑仪的神经，又烫又硬的肉棒触感简直让阴道都快要融化了。
　　方晓享受着这种阴道无时无刻都在吸吮着肉棒的快感，腰身用力在蓝淑仪极多淫水湿润的阴道中缓缓向后抽，刚抽出插进去的一半，马上又用力“吱”的一声带着淫水插向蓝淑仪的花心，龟头又瞬间撞击在宫颈口前。
　　快速抽插的肉棒被蓝淑仪紧致白皙粉嫩的肉穴吞进身体，结合处更是因为抽插交合而带起一些粘稠的白色淫液，声音淫靡而诱惑，如黄莺啼叫的“滋滋”声在插进阴道时清晰发出，每插一下，都让咬着唇的蓝淑仪忍不住娇声闷吭一下，那压抑“嗯……嗯……啊……”的娇声低吟预示了蓝淑仪的快感神经其实已如暴风雨前的宁静般了。
　　趴伏在办公桌上，蓝淑仪被方晓用着淫靡的姿势从身后激烈的抽插着，再也压抑不住，红唇微张，被快感刺激而情不自禁的发出一阵高过一阵的娇吟。
　　方晓快速而有节奏地抽动着在蓝淑仪阴道中的肉棒，让肉棒充分细致感受着蓝淑仪阴道壁那螺旋纹般的柔软肌肉，每抽插一次都可以让肉棒同时享受到蓝淑仪阴道里那有规律的收缩吸附感以及螺旋阴道肌肉纹的按摩感。
　　“啊……阿姨……啊……老师……你的阴道里好厉害，不但会吸还会按摩，我每次插进去都是让我那么的享受……啊……太美了……老师你的身体太棒了……啊……肏死你……”称呼从阿姨变成了老师，更让方晓增添了一股征服感，女教师从来都是和母亲一样占据领导地位的女性，天然有一股威严的感觉，如今倍受尊敬的女教师却在自己胯下婉转承欢，自然平添三分快意。
　　方晓被蓝淑仪的肉穴夹紧，全力挺动那没入蓝淑仪阴道大半的肉棒，蓝淑仪与方晓的性器交合出发出了“吧唧吧唧”黏液吸附声，方晓的大腿肉更是撞击着蓝淑仪那丝袜性感翘臀，蓝淑仪的淫水早已把整个丝袜翘臀浸湿，就着湿润的丝袜肌肤，“啪啪啪啪”如激昂的战曲般在办公室里响起。
　　在方晓如此激烈的快速抽插肉穴的举动下，蓝淑仪再也无法压抑住那云端快感，那绝美的容貌似痛苦更似在享受极乐，一双美目极尽狐媚勾引之力看着方晓，而那红粉小嘴更是娇声呻吟出那能让任何坐怀不乱的僧人都丢魂的动人娇吟：“啊……哦……嗯……小坏……蛋……不……啊……啊……嗯……别……嗯……那么……嗯……激烈……啊……这样……这样下去……老师就要……就要丢了……啊……会……会……被你……嗯……啊～啊啊啊……被你……操……操～啊……操坏了……哦……啊啊～……”
　　方晓盯着身下这性感美艳的老师，眼睛更是在蓝淑仪那妩媚的绝色容颜中无法自拔，耳边听着那人间最诱惑的娇啼呻吟，身下感受着如旷世奇珍般的精致肉穴，情欲大涨，腰间更是再加快一分速度推动肉棒抽插着眼前这丝袜巨乳老师，口中也不忘用那淫语大声挑逗着蓝淑仪：“啊……老师……被学生操的爽吗？啊……丝袜老师，在办公桌上操着你啊，嗯……我以后每天都要操你这丝袜骚穴，哦……好舒服……每天都要老师你换上性感丝袜让我操……啊……”方晓口中尽情调笑，肉棒却分毫不停地全力拔出抽插着，更是换了一种抽插方式，把那粗长肉棒拔到阴道口附近，再全力冲刺进蓝淑仪的宫颈口，如此不停地来回这九浅一深大力抽插着，把蓝淑仪的娇躯插得前后大幅度摇摆，美腿更是在方晓手中蹦的直直的。
　　小阴唇那两瓣娇嫩花瓣更是被方晓那大力抽插不停向内又向外地机械翻动，性器交合处的粘稠液体更是越来越浓烈，甚至那如少女般的娇嫩美穴已经被抽插摩擦的微微泛红。
　　蓝淑仪在方晓那全力抽插刺激的如在云端，肉棒前一刻刚刚拔至阴道口让阴道感觉一瞬间的空旷，下一刻肉棒却又瞬间直达阴道最深处，充实着整个娇嫩的阴道，如此极致的快感在蓝淑仪如此敏感的体质身上，似是必然一般，迅速就要迎接一波高潮到来。
　　只是刚进入正戏几分钟，蓝淑仪就已经如决堤洪水般汹涌而出，蓝淑仪的下腹肌肉极速收缩，在快感刺激中，子宫壁中的淫水快速大量分泌，很快就在子宫的收缩压迫中冲出子宫颈，在花心嫩肉压缩下，蓝淑仪的琼浆玉液喷涌而出浇淋在方晓那用力抽插着阴道的肉棒，淋在那紫红色的巨大龟头上，然后在紧致的阴道内来回奔腾，更是由方晓那硕大龟头因为分泌黏液而些微开合的那马眼中进入了方晓的阴茎里，蓝淑仪的淫水玉液与方晓的肉棒亲密交融无分彼此。
　　蓝淑仪此刻因这极乐高潮而娇躯用力向后挺起，浑身剧烈颤抖，绝色容貌遍布潮红，特别是那粉嫩小嘴，高声尖叫出那高潮登顶时的妖媚娇吟：“哦……嗯……啊啊……要……去了……哦～……老师……啊……要……要去了……要被大肉棒……啊……要被你……操死了……啊～哦……哦……要被大肉棒学生……操死了……哦～哦～要不行了……哦……去了……老师……不行了……啊……啊～”蓝淑仪那高潮的阴精淫水在子宫中不停地分泌而出，冲出花心冲击着方晓的肉棒，让方晓觉得龟头被一股灼热的热流环绕着，极度舒爽，蓝淑仪那子宫口独特的构造像是漩涡风暴一般，因为高潮的宫颈肌肉压迫而把子宫内分泌的淫水喷涌而出，而下一刻又收缩着把阴道内空气旋吸而回，令方晓的肉棒在蓝淑仪的高潮肉穴中感受着那漩涡般的吸力，几乎要让方晓收腰不及而爆射而出。
　　方晓尽力把肉棒插进蓝淑仪的阴道深处，让那因高潮喷涌而出的春水继续冲刷着敏感的龟头，但是却暂时不敢动，于是他停下抽插而极力忍耐住那云端快感，他需要把蓝淑仪操的更加忘我，为了更多地操蓝淑仪的美穴，不能那么快就被蓝淑仪榨出精液。
　　停了一下将那射精欲望忍住后，却是为了更激烈的抽插而准备。
　　蓝淑仪还在不停喷涌着淫水享受着高潮的快感，方晓却将她拦腰抱起放到了床上，然后把蓝淑仪的丝袜高跟美腿抓在手中向前用力压，将蓝淑仪伸的笔直的修长丝袜美腿压在蓝淑仪的肩膀两边，因为蓝淑仪的腿长很长的关系，双腿直接越过蓝淑仪的头顶，而这一动作，让蓝淑仪那丝袜美臀高高翘起，腰腹被折弯着，整个人被折叠成了订书机般，腿与上半身之间成了一个互相咬合的Ｕ字型。
　　幸好蓝淑仪为了保持身材经常做瑜伽，身体的柔韧度够让方晓这样折腾，而方晓用那健壮的手臂把蓝淑仪的丝袜高跟美腿压在两边的靠枕上，脸也近在咫尺地几乎要和蓝淑仪唇齿相交，全身直挺地俯压着蓝淑仪。
　　原本在高潮中享受充实快感的蜜穴突然一阵空虚，蓝淑仪双眼迷离的看向方晓，却感觉一阵天旋地转，随后就被方晓已那般羞人的姿势压在床上，大肉棒再度贯穿紧窄的蜜穴，快速抽插。
　　这样的体位让蓝淑仪的阴道到子宫之间如康庄大道般一路平直，阴道间的肌肉得到了很好的舒展，可以让方晓的肉棒更容易出力抽插，而且极具视觉冲击力，那直直抽插着蓝淑仪那肉穴的粗长肉棒似乎要把蓝淑仪的身体贯通。
　　而改用这一姿势的方晓顿时觉得肉棒更加舒爽了，整个身躯呈压制位高速起伏，配合着柔软又充满弹力的席梦思床垫的反弹力，每次抽插都又快又重，方晓大腿肉跟蓝淑仪那翘臀的“啪啪啪啪”撞击声，即使是在蓝淑仪的高潮娇吟声中也能很清楚地听到，蓝淑仪那被超薄丝袜包裹着的浑圆白嫩翘臀，都被方晓的大腿肌肉抽插撞击的泛起一片不堪操弄的潮红，两瓣丰满的翘臀嫩肉更是每一下都掀起阵阵臀浪。
　　而一直在感受着高潮中的蓝淑仪，这一体位让高潮中的阴道被大力抽插的几乎快要融化，肉棒就着淫水摩擦着阴道肉壁及顶撞着花心的快感，让蓝淑仪不住的娇吟：“哦……啊……啊……不……啊……嗯～哦……不……不……要……太……哦…太快……好……哦…好猛…啊……老师……要……哦……受不了……啊……不要……方晓……你好壮啊……饶了老师吧……哦～哦～哦～。……你要……你要操……操……死老师了……哦哦哦……不行了……啊～啊……”
　　方晓却是在蓝淑仪的求饶娇吟下更加勇猛，更加快速地“啪啪啪”地抽插着，那腰间忽然拱擡起一个弧度，把肉棒快速地整根都将要拔出阴道口时，腰股连带着上半身都用力去挺动那肉棒，让肉棒又迅速地混合着空气及淫水黏液向阴道深处冲击，整根肉棒尽根没入紧窄的蜜穴，睾丸已经贴到了蓝淑仪的股间肌肤，肉棒根部与美逼阴唇之间没有一丝缝隙。
　　而蓝淑仪阴道内延伸性极好的嫩肉速度咬合包裹着方晓的肉棒，嫩肉像有无数触手般，不停地按摩吸吮刺激着那敏感的龟头，高潮的淫水也如漩涡般在腔内旋转着与龟头交融着。
　　方晓狠狠地操干着身下这人间极品，整个没入美穴中的肉棒全力在那美穴中不停进进出出，挺动着全身的肌肉去支配着肉棒抽插蜜穴，阴囊伴随着肉棒的抽插不停地撞击着蓝淑仪的下体，在方晓的卖力抽插下似乎要把阴囊睾丸都一起操进蓝淑仪的紧窄美逼里，与方晓的大腿肉一起在蓝淑仪的丝袜翘臀制造着“啪啪啪啪”快速节奏音效，快速抽插中的肉棒时不时能带出蓝淑仪的淫水，那淫水混合方晓肉棒分泌的黏液，在蓝淑仪的美逼及方晓的肉棒根部拉出了大量的白色粘稠丝线，让那啪啪啪啪的交合声因带有水渍声效而更加清脆，交合着的淫水被方晓的抽插带飞溅射到床铺上。
　　“哦……老师……我的好老师……我要把精液都灌满你的子宫里……哦哦……好舒服……老师……以后每天都要你穿着丝袜让我操……在哪里都要穿着丝袜让我操……射到你怀孕……让老师你穿着丝袜被我射到怀孕……哦……好爽啊……操死你哦……”方晓盯着身下被自己狠狠抽插着的绝色美人，忽然低下头，亲吻她那不断晃动着的乳头。
　　蓝淑仪被这激烈抽插弄的秀发飞舞，眼神迷乱，娇躯不停地承受着方晓的全力抽插而前后摇摆着，感受着方晓的肉棒不时擡举阴道壁，硕大的龟头，重重的撞击着她的阴道深处，直达子宫颈口！
　　“又顶到了啊……啊……真棒……啊……老公……嗯……干死我……啊……”蓝淑仪举起双手抓住了压在身上奋力耕耘的方晓，头高高仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体上。
　　她在方晓的抽插猛干下也努力地扭动挺耸着她的屁股，剧烈地迎合着他的抽插！
　　吮着那越来越多的淫水，方晓的肉棒不断地挺动。
　　当他往下插时，蓝淑仪便向上擡起，让他们的身体结合得更加紧密！
　　“啊……我……不行了……嗯……真的不行了……哦……啊……啊……要死了啊……老师……的……啊……啊……以后……老师的丝袜……穿丝袜……哦哦……只让……方晓……你……一个人操……想……啊～啊……老师怎么穿……穿着被……被你操……啊啊，老师就……怎么穿……好人儿……好老公……把精液射……射给老师吧……射进老师的……子宫里……嗯嗯……好……太……激烈了……啊啊～”在方晓的肉棒顶到了自己的子宫之时，蓝淑仪口中虽然求饶，身子却拼命的向上挺动，迎合着方晓的撞击。
　　“嗯……再用力……啊”早已经淫水四溢的熟女老师此时已经进入如痴如幻的恍惚中，发丝凌乱，香汗淋漓，小嘴中那天籁般的魅惑之音更是忘情娇吟，洁白的玉乳随着身体的抖动散发出阵阵乳浪，双乳之间的沟壑更是晃的人意乱情迷难以自禁。
　　方晓压着蓝淑仪的丝袜美腿，继续用这体位时而九浅一深时而缓急置换地抽插着，而每一下都让蓝淑仪妖媚高吟着，小嘴中不停地在肉棒抽插子宫的节奏下如黄莺般鸣啼着发出“啊……啊……啊……啊嗯……啊啊……啊”的天籁之音。
　　方晓在如此激烈的抽插中，又狂操了蓝淑仪十几分钟后，他不再用那九浅一深的抽插方式，而是忽然如着了魔一般，腰股用尽吃奶的力气，极速抽插着蓝淑仪的肉穴，让那肉棒只拔出了肉穴几公分就又马上插进去，“啪啪啪啪”的声音已经变成了如发动机转动时的声音般的快速律动。
　　蓝淑仪被这忽然加速的连续凶猛抽插激的尖叫连连，小嘴中只剩下短促而销魂的“啊啊啊啊啊”声。
　　“啊～！！！！！……蓝老师……操……操死你……啊……操穿你的子宫……啊……要射了……射进你的丝袜肉穴里……啊啊啊～！！”又是持续高速抽插了三五分钟之后，方晓到了爆发的边缘，再也忍耐不住。
　　而在方晓身下被他持续爆插的蓝淑仪本全身酥软无力，只剩下短促连续的娇吟，但是她听到了方晓快要射精的话语后，又奋力挺动翘臀配合着方晓的抽插，准备承受着方晓那滚烫的精液射进她那子宫里。
　　在蓝淑仪的娇吟声中，方晓浑身青筋暴露，用尽全身的力气，将粗长的肉棒深深地往蓝淑仪的蜜穴中一顶，似乎连睾丸都要操进蓝淑仪的蜜穴之中。
　　阴囊肌肉不停地咕噜咕噜地抽动着，把巨量的精液抽往马眼再强劲地射击着蓝淑仪的子宫壁及花心，白浊的精液带着披肩斩棘的力道“呲呲呲”地射击在蓝淑仪的身体里，深深顶在子宫颈口的龟头不停地射击着白浊子弹，狠狠地撞击着蓝淑仪的子宫壁，巨量的精液迅速灌满了子宫腔往蓝淑仪的卵巢而去。
　　“啊～！！”蓝淑仪口中发出一声高亢的呻吟，在方晓精液的激射撞击及灼热烫染下，再次来到了那如临云端的高潮，而这波高潮来的是更是强烈，子宫阴道中的淫水大量分泌，如黄河决堤滔滔不绝，大量的白色淫液从蓝淑仪那被塞满的阴道口喷射而出，淫液带着强劲的力道溅射在方晓的大腿跟小腹，更多的是溅射在蓝淑仪的美腿丝袜上，最终落在了床铺上，把早已经是狼藉一片的床铺弄得更加水渍斑斑。
　　高潮之间的互相交融足足持续了四五十秒，精液才从方晓的精囊中射出最后一发，精囊终于不再抽动，而方晓身下的蓝淑仪在经历的高潮及潮吹的激烈快感下早已是意识模糊，嘴角间流出了一丝晶莹的琼浆玉液而不自知，那性感小嘴中只剩下短促的娇喘声，那双妩媚美目更是呆呆地看着天花板，似乎灵魂早已飘向了那云端金銮。
　　方晓侧身躺下，复又将蓝淑仪抱在怀中，轻轻的吻了吻她的嘴唇，左手环着她的颈子抚摸着她凌乱的发丝，右手在她的身子上来回游走，享受着高潮的余韵。
　　良久，蓝淑仪仿佛才从高潮中清醒过来，眼眸含春的看着射精后仍在温柔的爱抚着她的身子的方晓，轻轻在他唇角一吻，娇媚的说道∶“小坏蛋，你真是越来越厉害了！”
　　“是阿姨教的好！”方晓爱不释手的把玩着蓝淑仪的乳头，时不时的还低头舔吻一番。
　　“坏蛋！再玩出火来怎么办，这会儿可没时间再让你来一次了！”蓝淑仪推开方晓，就要起身穿衣服。
　　只是刚一动作，就被方晓拉回了床上。
　　“离晚自习上课还有半个小时呢，而且大不了晚自习不上了嘛”方晓揉着蓝淑仪的双峰，在她耳边轻声问道，“蓝姨，一直想问没问出口，当初你主动勾引我，现在又在办公室陪我疯，是为什么呀，而且这样…不怕被人发现吗？”
　　“嗯，只要能跟你在一起，我什么都不怕，谁让我喜欢上你这个小帅哥了呢！”蓝淑仪一脸的妩媚。
　　“喜欢我？”方晓有些疑惑的问道。
　　“嗯！这么多年，我一直单身，当然也会渴望男人的怀抱渴望性爱的快乐，但是一直没遇到一个喜欢的。那次在悦茹家见到你第一眼，我就喜欢上你了，那是一种说不出来的感觉，虽然你只是个小孩子，但是看到你那一瞬间我就心跳加速了。不然你以为我怎么会那么……那么淫荡的勾引你，我又不是人尽可夫的淫娃荡妇！这么多年我都没有结婚，除了初恋，你可是唯一一个得到我身子的男人！”
　　“哇！这么说蓝姨你对我是一见钟情了？真好！”方晓一阵兴奋，一年来对蓝淑仪为何会主动献身，他一直心存疑惑，如今终于“明白”了。
　　美妇人对少年郎一见钟情，这借口虽然实在粗糙，但方晓早已迷醉在蓝淑仪的石榴裙下，况且少年的心智终究还不成熟，闻言之后立时疑虑尽去。
　　再度送上香吻，蓝淑仪接着说道，“别说是在学校里陪你做爱，就算你想睡别的女老师，我也可以帮你哦！”说完，蓝暖仪将头埋进了方晓的胸膛，似是羞涩不已。
　　“哇，真的吗？说话算话哦！”方晓坏笑着紧紧的搂住了蓝淑仪，兴奋的含住了她的乳头，却没见到，蓝淑仪嘴角却露出了一丝意义莫名的笑容。

第6章 熟女的欲望
　　十月的阳光柔和了许多，透过窗帘的缝隙，照在卧室床上一根虎虎生威的棒子上，他的主人却没有丝毫察觉，依旧在梦中寻芳逐艳。
　　“晓晓，起床啦，一会儿你蓝姨要……”方悦茹柔和的声音随着推开的房门戛然而止，她一眼就瞧了那条沐浴在光线中的硬挺。
　　以前方晓都会穿着内裤睡觉，自从蓝淑仪告诉他裸睡有助于小弟弟的成长之后，他便养成了习惯。
　　此时正四肢大张的摊在床上，被子只余下一角搭在胸腹间。
　　晨举本就是青少年每日的必修课，加上蓝淑仪一直给方晓服用增加雄性激素的睾酮素，所以每到清晨，方晓的棒子都高高挺立着，又长又壮，青筋毕露。
　　方悦茹吃了一惊，脸刷的红了，刷的一下拉上了房门。
　　“吓死我了。”方悦茹捧着胸口，细细喘了一阵。
　　“这臭小子，真是……不象话！”嘴上嗔怪，可心里一想到粗长的肉棒，小腹就突突直跳，脸更烫了。
　　“晓晓，起床啦，晓晓？”方悦茹隔着房门又喊了几次，房内却还是没有动静。
　　她咬了咬牙，推门走了进去。
　　到了房内，方悦茹却叫不出声了。
　　心里如敲鼓般跳动，虽然暗叫不能看，可眼睛却是一个劲儿在那条肉枪上打转。
　　只觉得燥热难耐，叫人喘不上气儿。
　　“晓……”方悦茹一开口，就觉得嗓子眼紧紧的，说话困难，便干咽了几口唾沫，再叫了声。
　　只是声音又细又软，如发春娇吟般诱人，哪能唤醒熟睡中的侄子。
　　知道都是眼前粗大的棒子害得自己叫不出声儿，方悦茹又羞又气，心里暗道：“不就是根……是根鸡巴么！方悦茹啊方悦茹，你又不是没见过！”
　　话虽如此，眼前这条粗硬的家伙却着实有着惊人的尺寸。
　　方悦茹虽然只有过前夫一个男人，但Ａ片却是看过的，即便是与那些精挑细选的男优相比，方晓的物件也相差无几，而他却还只是个刚刚步入青春期的少年郎。
　　“晓晓这么粗长，长大以后哪有女人能受的住……他的鞭挞？”方悦茹的视线全缠在这根肉棒上，咕的咽了咽口水。
　　离婚后，方悦茹一直压抑着肉体的渴求，但最近半年来那种渴望越发强烈，此时脑子里不觉有了邪念，下体一阵悸动。
　　“啐，我可是他亲姑姑呢！少乱想。”美妇有所醒悟，在自家大腿上掐了一记，夹着美腿挪到床前。
　　“晓，晓晓，快起床啦。”方悦茹声调颤颤的，仿佛呻吟一般。
　　那根鸡巴现在看得更清，如手电筒般粗，条条凸起的血管纵横交错，硕大的龟头通红锃亮，茎身一勃一勃的抽动。
　　光是看看，就知这根家伙铁硬无比。
　　方晓虽是仰躺着，鸡巴仍与肚皮有一段距离，可见勃起的角度惊人。
　　方悦茹眯起了一对媚眼，心中骚情涌动。
　　真丝衬衣包裹下的巨乳高起低伏，蜜穴如火般热烫，淫欲腾的烧将起来，一股蜜汁早已涌出，浸湿了薄薄的三角裤衩。
　　方悦茹本就欲求不满，现在侄子的利器就在眼前，虽然人伦大忌未忘，却也被欲火烧得发昏。
　　“嗯……”方悦茹咬着下唇，双腿紧夹了几下，发硬的乳头顶着胸罩，在衬衫外也看得出痕迹。
　　那蜜穴合张着，又吐出一股春水，只觉得全身热哄哄的，蜜穴里边麻痒难当，欲火直窜脑门，哆哆嗦嗦的伸出了手。
　　眼瞅着姑姑的手就要捏上侄儿的肉棒，她的发丝扫到了方晓的腿上，仍在熟睡的方晓感受到搔痒，伸了伸腿，惊醒了失神的方悦茹。
　　洁白的手停在了半空，离肉棒只有几厘米。
　　方悦茹的俏脸臊得通红，再顾不得叫方晓起床，转身跑了出去，到卫生间用凉水洗了洗脸。
　　看着镜子中自己充满红晕的脸颊，方悦茹又羞又恼，暗骂自己鬼迷心窍，然后将自己身上的衣服褪去，准备冲个澡冷静一下。
　　包裹着美妇肉体的衣服被一件一件地脱下，隐藏着的诱人丰满曲线渐渐地出现在镜子之中。
　　年近四十的方悦茹身材依旧完美无瑕，坚挺的乳房上点缀着的乳头如同白色奶油蛋糕上的巧克力，十分具有视觉诱惑。
　　小腹以及腰部依旧纤细如同少女，顺着人鱼线往下，便可见到茂盛的黑色森林，以及丰满翘挺的臀部，那属于女人的秘密之地，正散发着成熟女人的诱人气息。
　　莲蓬头洒出的温热水滴如瀑布一般，拍打着方悦茹的肉体。
　　水滴在软润的肌肤上弹出点点水花，化成丝丝水流，顺着润玉般洁白的肌肤流下。
　　在温暖水流的冲击下，的双手顺着身体的曲线，清洁着光滑的肌肤，很快就抚上了自己的一双丰乳。
　　她低着头，双手熟悉地擦洗着胸前双峰，那一双软肉随着双手的动作变换着形状，在水流的衬托下，如同沾满露水的白玉一样十分嫩滑。
　　擦洗过上身之后，方悦茹的双手也渐渐地探向了身下的秘密之地。
　　当流淌着水流的手指触碰到黑色森林内的那一口水井时，方悦茹停下动作，犹豫了起来，她想起自己的侄子正在房中酣睡。
　　离婚前方悦茹就早已和丈夫分房而睡，刚入虎狼之年的她自然有欲望，加上半年来服用空孕催乳剂又大量增加雌激素分泌，方悦茹的成熟美体早已饥渴难耐，再加上被方晓的阳刚气息刺激的意乱情迷，方悦茹终究没有忍住。
　　她转过头看向门口，侧耳听着门外的声响，然而此时的屋内，除了浴室的水流声、方悦茹的呼吸声，别无他物。
　　清晨的静谧无声地鼓励着方悦茹，她走向浴室门口，小心地扭动了一下门锁，确认门锁已经锁住之后，便走回了洒着温热水流的莲蓬头。
　　迎着水流，方悦茹闭上双眼，右手抚上了黑森林下的那张蜜唇。
　　手指触碰到唇肉，如同按下了开关，快感开始在方悦茹体内蔓延。
　　方悦茹闭着双眼，用她的双手，抚慰着自己久旷的欲望。
　　她开始喘息着慢慢地揉动自己的阴核，另一只手顺着腰部往上，握住了自己一只湿滑的丰满乳房，熟练地揉捏了起来。
　　在她的幻想里，有一个面容模糊男人正跪在自己的身下，用嘴唇吮吸着她的诱人蜜穴。
　　她那修长的手指熟练地揉动着阴唇，模仿着舌头舔弄的动作，将蜜液从花心中一点一点地揉了出来。
　　渐渐地，方悦茹的动作也越来越激烈，但强烈的快感却没有像往常那般如期而至。
　　她的脑海中闪过了侄子方晓高高翘起的坚挺，然后不自觉的看向了梳洗台。
　　犹豫了一瞬间，方悦茹打开了梳洗台的最深处的格子，取出了一个粉色自慰棒。
　　她靠在墙边，缓缓将自慰棒伸向了自己的蜜穴。
　　幻想中的男人站了起来，低头吮吸着方悦茹的乳头，将阳具慢慢地插入了方悦茹的蜜唇之中，缓慢地抽插了起来。
　　双眼紧闭的方悦茹幻想着这一幕，将自慰棒探进了自己的蜜穴之中，如同肉棒一般慢慢地缓缓深入。
　　虽然并不是真正的肉棒，但久违的充实感，仍然带给了方悦茹如同触电一般的刺激。
　　她骤然擡起了头，迷茫间她仿佛看到了幻想中那个男子的脸，那是侄子方晓的面容。
　　诱人肉体猛然一僵，随后一阵激烈的抽搐，丰满乳房随着身体的抽搐微妙地晃动着。
　　来自蜜穴的强烈快感，让方悦茹顾不上理智的将侄子的面容驱逐出自己的性幻想，只是本能的握着按摩棒缓缓增加抽插的深度和力道，直到自己再也无法压抑的发出了娇媚的呻吟声。
　　啊……快……哦……幻想中的男子抽插得越来越快，方悦茹握着按摩棒也进出得越来越频繁，激烈的喘息声中，开始隐约夹杂着肉体相击的声音。
　　哦……啊……要来了……唔！
　　在性幻想中沉沦了些许时间之后，方悦茹的自慰终于要迎来了高潮。
　　近乎粗暴的将自慰棒插入自己的蜜穴深处。
　　片刻之后，喘息着将自慰棒从蜜穴拔出，方悦茹睁开了双眼，幻想中酷似侄子的面容也随之消失。
　　她呼出了一口热气，低头看着自己那自慰过后一片红润的肉体，继续沐浴了起来。
　　就在方悦茹即将沐浴结束之时，突然浴室门外响起了门铃声。
　　方悦茹听到铃声，赶紧擦干了身体，套上放在门外的一套薄丝睡衣，一路小跑来到门前。
　　她打开了猫眼往外看去，发现来者是自己的闺蜜蓝淑仪。
　　“悦茹，你脸怎么这么红呀？”蓝淑仪一边换上拖鞋，一边问道，“是不是发烧了？”
　　“没……没事……”方悦茹摸了摸脸颊，“大概是刚洗完澡的缘故吧。”
　　“没事就好，哎，不是说你家小帅哥又来了吗？怎么没看见他？”蓝淑仪故作疑惑的问道，她自然猜的到方晓是在赖床，因为从昨天下午放学一直到晚上九点，方晓都是在她的床上度过的。
　　“那小混蛋还在睡呢，大概昨晚玩手机玩的太晚了，睡得像头小猪！”提起方晓，方悦茹满含怨念的嗔道。
　　“好不容易周末放假，还不许人家放松放松啊！哎，上次给你那东西，怎么样？”蓝淑仪拉着方悦茹的手，在她耳边低声说道。
　　“哎哎……亏你还是人民教师呢，竟然那么……那么……”方悦茹的俏脸才刚刚消退的红晕刷的一下又回来了，自己刚刚才用过那根自慰棒，竟然就被问起效果来了。
　　“那么什么……怎么不说了？”蓝淑仪脸上满是揶揄之色。
　　“老话都说了，三十如狼四十如虎，女人到了咱们这个年纪，自然更有需求，这是天性，有什么不好意思的！”
　　“你还说！之前几年我都忍过来了，可最近半年吃了你给我的那个空孕催乳剂，会越来越……越……”方悦茹支支吾吾的羞于启齿，红着脸嗔道，“你当初给我的时候，可没告诉我还会……还会有这种副作用！”
　　“哎……狗咬吕洞宾，不识好人心！当初谁跟我说看到自己嫂子的胸部那么大，羡慕人家来的！而且这算什么副作用呀，这个药我自己也是一直在用呀，谁规定咱们女人怎么就不能有需求了！再说了，我还不是怕你自己一个人住，太寂寞呀！”蓝淑仪一边说着话，一只纤纤玉手竟是伸到了方悦茹的胸前，隔着衣服在她的美乳上捏了一把。
　　“啊！女流氓！我有我的宝贝侄子陪着，才不寂……”话说到一半，方悦茹忽然红了脸。
　　蓝淑仪口中的寂寞，分明是指生理上的需求，方悦茹却因为那句“一个人住”下意识回道有侄儿相伴。
　　脱口而出之后就知道自己被闺蜜套路了，蓝淑仪在外显得端庄娴熟，其实闺蜜之间相处，她是个极喜欢玩笑的性子。
　　“哎呀，我就说为什么看不上我送你的按摩棒，原来是和你家小帅哥……”蓝淑仪擡起玉手掩住樱唇，故作吃惊的样子怪笑着说道。
　　“哎……淑仪……你真是……”见蓝淑仪果然借此调笑自己，方悦茹一时之间寻不到反击的机会，只好转移话题，“说真的，你也该找个男人了，难道真的就这么单着一辈子么？”
　　“你当我不想呀，可是这些年遇见的全是歪瓜裂枣，宁愿单着也不愿意凑合，我这叫宁缺毋滥！”蓝淑仪满不在意的说道，接着又一脸神秘的凑在方悦茹耳边说道，“我这么多年自己也习惯了，倒是你，没想过再找一个？难道真和你家小帅哥……有了私情？！”
　　“去去去……开起玩笑来还没完啦！亏你还是人民教师，怎么越来越没正经了呀！其实呢，我觉得现在这样，有你这个好姐妹，有晓晓经常过来陪我，挺好的，何必再找一个人凑合呢。哎，你句句话不离我家晓晓，该不会是你自己被我家小帅哥迷住了吧？”被蓝淑仪一番调笑，方悦茹自然要有反击。
　　“呀！被你看出来了，那我只好杀人灭口了！”蓝淑仪一边说着，一边将方悦茹压在了沙发上，两个美艳熟女竟如孩童般互相搔痒嬉戏，闹作一团。
　　嬉笑间，蓝淑仪专找敏感地带下手，三五下就将方悦茹挑逗得媚眼如丝，娇喘不止。
　　“悦茹，我也想了，咱们……”蓝淑仪喘息着说道。
　　“淑仪……你别……晓晓在呢……”方悦茹娇喘着，理智告诉她拒绝，但一直得不到完全发泄的欲望，清晨方晓阳刚气息的冲击，蓝淑仪魅惑的引诱，都让她无力抵抗。
　　“你都说了，方晓睡得和猪一样，他肯定昨天玩的太晚，醒不了的，咱们去你房间……”蓝淑仪的声音充满了魅惑之意，拉着方悦茹走进了她的卧室。
　　将方悦茹推进卧室之后，蓝淑仪转身去关房门，却故意只把门虚掩着，留下了一到缝隙。
　　方悦茹的目光被蓝淑仪的身体遮挡，并未发现，只看到她双手慢慢地脱下自己的衣服，不一会便将自己脱至全身赤裸。
　　紧接着蓝淑仪便摸上了方悦茹的薄丝睡衣，一点一点地将其慢慢剥下。
　　刚结束沐浴的方悦茹没来得及穿上内衣，此时身上仅有刚刚套上的睡衣，肌肤上还残留着些微的水汽，蓝淑仪甚至可以看到双腿的黑色毛发之上，还挂着一两滴露珠。
　　将方悦茹压倒在床上，蓝淑仪左手撑在床上，右手扶着自己的乳房，在方悦茹的乳房上揉擦，两个美妇的乳头在对方的乳球上摩擦着，乳头已经发硬，乳尖和乳尖偶尔触碰在一起，引起阵阵痉挛般的搔痒。
　　摩擦片刻后，蓝淑仪玉口轻启，将方悦茹坚挺乳房上的那颗诱人蓓蕾纳入嘴中，舌头在乳肉上灵活的游走，将一对乳球的每一寸肌肤都涂上了唾液的痕迹，在灯光下隐约反射着淫靡的光芒。
　　肌肤相触，雪峰蓓蕾被含入温暖湿润的口腔，方悦茹的全身都在发抖，这种发抖的情形，是那么的熟悉，仿佛回到了新婚之夜，娇羞的等待丈夫突破自己处女膜的那一刻，紧张而又刺激。
　　“淑仪…你…别……你弄得我……好难受……”方悦茹再抵挡不住这种诱惑，口中发出了诱人的靡靡之音，紧闭的两腿中间，再一次流出了丝丝春水。
　　将方悦茹挑逗的娇喘连连之后，蓝淑仪开始向下转移，目标指向了方悦茹的秘密地带。
　　手指一路下滑，从坚挺乳峰到紧实小腹，最后穿过茂密森林，抵达了方悦茹湿润的蜜穴。
　　轻轻地摸了一把唇瓣，蓝淑仪将沾满汁液的手指头拿到眼前，捻了一下，再分开，双指之间出现了淫靡的透明水丝。
　　将手指送进口中，仔细品尝了一下淫靡味道：“唔，悦茹，你的味道……还是那么美妙呢……”
　　被蓝淑仪撩拨的下体酥酥麻麻的，方悦茹娇喘着，也学着蓝淑仪的样子摩擦着，同时一只手伸向了蓝淑仪的下体，抚摸她的蜜穴，弄得蓝淑仪跟自己一样娇喘呻吟起来。
　　两个美艳的熟女躺在一起，双腿都纠缠在一起，互相抚摸着对方的下体，娇喘着，呻吟着，两人的俏脸都流露出娇艳的媚态！
　　“啧！啧！啧！唔……嗯……”香艳的百合花，伴着两个成熟美妇的淫靡呻吟声绽放了。
　　方晓正在梦中重温和蓝淑仪共赴巫山的快感，却感觉美妇人的呻吟声越来越清晰，仿佛就在耳边。
　　迷迷糊糊的从床上爬了起来，他侧起耳朵听了一会，这才确认这个声音是真实存在的，而且似乎是来自隔壁姑姑的房间里。
　　方晓有些发懵，这声音分明是女人欢好时才会发出的呻吟声。
　　那一次惊鸿一瞥的雪白肉体不由自主的再次出现在脑海中。
　　走到姑姑的门前，将耳朵贴近门上，听到的声音更加清晰，也让他确定了姑姑正在与人欢爱的事实。
　　轻轻一推，虚掩着的门就被推开了小小的一道缝隙，方晓向房中看去。
　　这不看不要紧，一看，方晓就真的懵了。
　　姑姑确实是在床上跟人欢爱，与她欢爱的对象居然是昨天还曾和自己翻云覆雨的美妇，蓝淑仪。
　　看着蓝淑仪赤身裸体地趴在同样赤裸的姑姑身上，两个美妇纠缠在一起，互相摩擦亲吻，方晓的肉棒迅速膨胀了起来。
　　他摸了一下慢慢坚挺起来的裤裆，咽了一口口水，将坚硬的肉棒掏了出来，透过门缝看着床上的两具赤裸肉体，缓缓撸动了起来。
　　“嗯……嗯……哦……啊……”门外的方晓听着姑姑口中发出从未听过的销魂呻吟声，如同饿狼一般死死地看着床上的两个美妇，右手快速地撸着自己的坚硬肉棒。
　　他亲眼看着蓝姨从姑姑的饱满乳峰，一路亲吻到双腿之间的蜜穴，吸吮起了姑姑的蜜汁。
　　那画面如此淫靡，折磨得方晓恨不得冲进房中将肉棒插入其中好好地发泄一番。
　　他咽了一口口水，轻轻地将门缝再次推开些许，好让自己看得更加清楚。
　　两具赤裸肉体在床上交叠缠绕，两对饱满乳峰互相挤压，几乎交融在一起，修长手指激烈地揉弄着对方的蜜穴，愉悦的呻吟声更加响亮。
　　“哦……嗯……哦！啊！”在蓝淑仪更为熟练灵活的爱抚下，方悦茹的丰腴肉体剧烈颤抖着，蜜穴穴肉急剧地收缩着，将浓厚的淫靡爱液从蓝淑仪的手指间挤出蜜穴。
　　随着一声响亮的淫啼，先一步达到了峰顶。
　　伴随着高潮的冲击，方悦茹的头高高扬起，迷离的眼神在房间中扫视了一周，隐约间她看到了门口的缝隙，看到了那一双充满了侵略性的眼神。
　　但高潮的快感早已将她淹没，使她根本没有心思去思考。
　　直到几分钟后，高潮的余韵缓缓流失，方悦茹才猛然惊醒，再向门口看去，只看到房门紧闭。
　　摇了摇头，方悦茹以为自己高潮时的错觉，红着脸推开蓝淑仪开始清洁身体的痕迹和湿漉漉的床单。
　　直到方悦茹和蓝淑仪收拾妥当，又等了十来分钟之后，方晓才装作刚刚起床的样子，从卧室走了出来。
　　“小懒猪，终于知道起床了，你看看都几点了！”看到方晓揉着眼睛懒散的样子，方悦茹心中气恼，若不是这小混蛋裸睡，自己怎么会被那根大棒子迷了心窍，更不会在浴室里自慰，最后还迷迷糊糊的和蓝淑仪胡天胡地了一番。
　　想着想着方悦茹更是羞恼，走到方晓身边揪着他的耳朵接着说道：“昨天是不是玩游戏啦？要是学习成绩下降了，你妈可饶不了你！”
　　“姑姑，我错了，我保证以后早睡早起，好好学习！”方晓低着头小心翼翼的陪着不是，眼睛却情不自禁的看着姑姑的胸部，那两个丰满的肉球正随着方悦茹的动作，荡漾出了片片乳浪。
　　“好啦，方晓在学校成绩特别好，周末就让他放松一下吧。”蓝淑仪娇笑着过来拉开方悦茹，帮方晓解了围，又对着方晓眨了眨眼，说道，“不过方晓，你姑姑说得对啊，成绩必须稳步上升，不然可没好果子吃哦！”

第7章 步步为营
　　“悦茹，方晓最近，有住在你那吗？”
　　“你想干嘛……”方悦茹听着电话里蓝淑仪妩媚的声音，不自觉的想起了那一日自己二人荒唐淫乱的一幕，心中微微一颤，声音都有些发抖。
　　自那次之后，蓝淑仪经常挑逗她，所以她下意识的以为蓝淑仪是想找机会再次虚凤假凰。
　　“什么我想干嘛，是你在想什么吧？这孩子这次月考成绩不太理想，我想知道他在家是不是老玩游戏，没好好做功课。”蓝淑仪自然听得出方悦茹的弦外之音，不禁调笑了一句。
　　“是吗？”听到原来是侄子成绩下降，方悦茹的俏脸有些发烫，暗骂自己胡思乱想，“晓晓最近两周都没来我这，我给我嫂子打电话问问，我先挂了啊。”
　　******
　　“嫂子，忙什么呢，怎么这么半天才接电话？”
　　“悦茹呀，我妈这几天有点不舒服，在医院呢。怎么了，有事吗？”徐琳刚刚伺候母亲吃过晚饭，正准备将病床放平，让母亲躺下，就接到了方悦茹的电话。
　　“阿姨怎么住院了？是哪里不舒服？严重吗？”方悦茹听说亲家母住了院，关切的问道。
　　“还是老毛病，来医院主要就是来调养的，没什么事，放心吧。”徐琳柔声道，老人家年轻时太过操劳，加上年纪大了，一些慢性病也就慢慢找上门来了。
　　正是有了母亲的前车之鉴，加上女人的爱美之心，徐琳才长期坚持练习瑜伽，保持自己身体的活力。
　　“这样啊，那有什么需要我帮忙的，嫂子你就知会一声。”虽然嫂子嘴上说着没事，但如果真的没事自然不需要住院了，所以方悦茹就没有提起方晓的成绩，免得嫂子再为此操心。
　　“没事儿，放心吧，这不还有徐菁也在呢。”徐琳一边打着电话，一边用擦拭着小餐桌上的污渍。
　　“行，晓晓是自己在家呢吗，要不让他住我这来吧。”显然最近方晓在家没人看管，自己玩游戏上了瘾，才导致成绩下滑，那就让他住到自己这边，自己照看着，方悦茹如是想着。
　　“还真是，那我跟晓晓说一声，让他明天放学直接住你那边去。”徐琳最近每天都医院单位和家里来回跑，现在有方悦茹帮忙照顾方晓，她的压力能小一些。
　　“好，那嫂子有事你再给我打电话。”又客套了几句，嘱咐徐琳照顾好自己的身体，别太过操劳，方悦茹挂断了电话。
　　******
　　“小坏蛋，别闹，一会儿要去开会呢。”蓝淑仪推开方晓伸向自己裙摆的怪兽，娇笑着脱离了他的怀抱，“悦茹让我转告你，这几天让你去她那住，回头我也住过去，有机会再给你！”
　　“啊？都忍了一个星期了，好难受呀……”方晓摸了摸自己涨的发疼的肉棒，怨念道。
　　“自己想办法去，你又不是没自己弄过！”蓝淑仪坏笑着说道。
　　“我自己用手，哪比的上蓝姨你的小穴穴舒服呀！要不蓝姨你用你的丝足帮帮我吧，或者用嘴也行！”方晓说着，又抱住了蓝淑仪，左手顺着衣领伸了进去，抓着一颗肉球揉捏着，右手再一次撩起了蓝淑仪的裙子。
　　这一次蓝淑仪非但没有阻止，反而悄悄将双腿分开了一些，让方晓顺利的抓住了她的内裤，扯到了她腿弯处。
　　“那可不行，之前说好了你成绩上升十名才再帮你足交的！”蓝淑仪话音未落，又做出了一副明悟的样子，“小坏蛋，我还纳闷为什么你这次成绩下滑，是不是故意的，这样下次进步就十拿九稳了！”
　　“当初您可没说不许先下滑后进步的！”方晓吐了吐舌头，一边强词夺理，一边将蓝淑仪的内裤彻底脱了下来，然后伸出手指，开始攻击已经湿润了的蜜穴。
　　他的成绩原本就已经名列前茅，别说进步十名，就是一两名也没有把握，毕竟都是尖子生，自己进步的同时别人也没闲着，所以方晓才想出了这么个办法。
　　“嗯……啊……鬼灵精，别闹了！我一会要开会去啦！”蓝淑仪再一次推开方晓，没有将被方晓手中的内裤拿回来，而是从自己的抽屉里摸出了另一条。
　　穿好内裤，整理好略有些褶皱的裙摆，蓝淑仪俯身给了方晓一个湿吻，然后转身扭着翘臀走到了办公室门口，回头方晓妩媚的抛了一个白眼，“小坏蛋，要是实在忍不住，晚上回家你自己解决吧！美女老师的原味内裤哦！”
　　方晓走到门口拍了一下蓝淑仪的翘臀，“自己解决就自己解决，反正下次我成绩肯定能上升，奖励我要提前收货哦！”说完就朝着教室走了过去，一副奸计得逞的样子，却没看到蓝淑仪的嘴角也露出了异样的笑容。
　　******
　　距离上次和蓝淑仪大战温存已经过去了一个星期，方晓的阴囊鼓鼓的，一个星期的时间，阴囊里面积攒了大量的精液，只是他现在根本无处去发泄。
　　翻来覆去几次难以入眠，方晓感觉到些许尿意，懒懒的从床上爬了起来。
　　卫生间的收纳筐里，凌乱的摆放着几件衣服，是姑姑方悦茹在洗澡的时候换下来的。
　　大多数时候，悦茹在洗澡之后就顺便将衣服洗好，偶尔比较累的时候就会先放在收纳筐里，转天再清洗。
　　以前的时候，方晓从未在意过，今天他却一眼就看到了压在白色衬衣下的一抹黑色，那是一条蕾丝文胸，今天在姑姑方悦茹的美胸上覆盖了一整天的文胸。
　　方晓的脑子嗡的震了一下，脑海中不由自主的浮现出了蓝淑仪的那句“美女老师的原味内裤”，紧接着就是半个多月前偷看到方悦茹和蓝淑仪缠绵悱恻的画面。
　　鬼使神差的，方晓偷偷的拿起了姑姑的文胸，把文胸放在鼻子跟前闻嗅着，文胸上隐约还带着姑姑的乳香，这种气味让他的欲火更加旺盛。
　　闻嗅了一会后，方晓将卫生间的门打开了一条缝，确认姑姑的房门紧紧闭合着，他拿着文胸蹑手蹑脚的溜回了自己房间。
　　从裤兜里摸出蓝淑仪的内裤，方晓躺在了床上，左手拿着文胸按在口鼻之间，闻嗅着姑姑文胸散发的乳香，右手拿着蓝淑仪的内裤包裹住了自己早已涨硬的肉棒。
　　方晓闭着眼睛，脑海里回想着和蓝淑仪翻云覆雨的画面，缓缓撸动着自己的肉棒。
　　只是片刻后，口鼻中乳香四溢，蓝淑仪的样子渐渐模糊，姑姑方悦茹的面容越发清晰。
　　“呼呼呼呼……”方晓不断的大口喘着粗气，他此时闭眼享受着，整个卧室回响着他粗重的呼吸声，还有撸动阴茎的声音。
　　而这个时候，躺在床上的方悦茹其实一直都没睡着，她以为方晓成绩下滑是因为不认真学习，但今天晚上看侄子写作业的状态其实很不错，所以又开始怀疑方晓沉迷游戏，半夜偷偷玩手机。
　　轻轻打开房门走向方晓的卧室，果然从地上的门缝露出了微弱的灯光。
　　而正沉浸在幻想中的方晓，根本没有听到开门声。
　　他从卫生间回来的时候，注意力都在姑姑的文胸上，又迫不及待的去拿蓝淑仪的内裤，所以他忘记关掉床头灯，连房门都没有锁，甚至都没有关严，房门还留着一丝缝隙。
　　方悦茹靠近门缝往里面看去，目光所及让她惊讶不已。
　　因为透过昏暗的灯光，她依然能清晰的看到方晓正躺在床上，一只手拿着自己的文胸放在嘴边，另一只手上抓着一条被攒成一团的内裤，不断的来回撸动他的肉棒。
　　虽然无法看出内裤的样子，但方晓嘴边的文胸分明是自己今天换下来的那一件。
　　看到这一幕，方悦茹觉得自己发现了侄子成绩下降的原因，不是沉迷游戏，而是青春期的性冲动在作怪。
　　按照正常的思维来说，作为长辈，看到侄子用她的贴身衣服来手淫，方悦茹应该生气才对，但是她没有生气。
　　看着方晓的那根粗壮的阴茎，她的脸色开始变红，呼吸也变得越来越急促。
　　方悦茹对于这根肉棒并不陌生，那次在叫方晓起床时无意中看见过，更是因为这根大家伙的诱惑在浴室里自摸了一次，又和蓝淑仪虚凤假凰了一番。
　　或许那天方晓真的看到了自己和淑仪荒唐的一幕，才导致了侄子偷偷用自己的内衣手淫，方悦茹心中有些羞恼，闭上了紧盯着肉棒的双眼，思量着该如何引导方晓正确的对待青春期的欲望。
　　方晓根本不知道姑姑正站在自己的门口，还在叼着她的文胸品尝着味道，闭眼意淫着，双手不断加快的速度。
　　内裤与肉棒摩擦发出的“沙沙”声，将方悦茹混乱的思绪打断，再一次看向房间内，她的目光再也无法移开。
　　方晓叼着她的胸罩，不断发出粗重的呼吸，手淫的速度也越来越快。
　　“哦……姑姑……”随着方晓一阵比较沉闷的呻吟声传出来，他终于射精了。
　　“噗呲……”从龟头顶端的马眼里喷射出一股浓浓的白色精液，而方晓手中那条内裤，自然是首当其冲，被浓稠的精液洗礼着。
　　高潮过后，方晓重重的松了一口气，同时松开了手，马眼还带着残留精液的阴茎终于不再坚挺，垂了下来。
　　依然没有完全疲软的肉棒，显示着他根本没有释放的彻底，对于方晓这样年轻的身体来说，短时间内射精两三次都不成问题。
　　方晓在床上意犹未尽，而另一边的方悦茹终于从门缝把脸移开，转过身，背靠着墙壁，一只手抚摸着自己的胸脯。
　　此时的方悦茹俏脸微红，呼吸急促，她平复了几下后，就赶紧转身往自己的卧室“逃去”。
　　又一次看到侄子那根粗长的肉棒，并且看到了侄子手淫的画面，方悦茹双脚发软了，她的情欲已经被调动起来了。
　　尤其是最后关头，方晓牙缝中隐约挤出来的那一声姑姑，让方悦茹产生了一种触电般的感觉。
　　方悦茹逃跑式的跑回自己的卧室，轻轻关闭自己的房门，没有发出一丝的声音，关闭房门后，她就跑回到床上，她躺在那里闭眼平复着自己。
　　因为她是一个正常的女人，自然会有对于性爱的渴望，毕竟这是人身体的表现，正常的人无法抗拒的。
　　她努力的压抑着熊熊燃烧的欲火，强迫自己去思考着该如何引导侄子正确的疏导，然后在天使与恶魔的斗争中缓缓睡去，朦胧间，她的手指不由自主的伸向了自己的小腹……
　　******
　　“哎，悦茹，怎么早起就洗衣服呀？”方悦茹请蓝淑仪帮方晓辅导功课，蓝淑仪顺势再一次住了进来。
　　清晨刚起床，就看到方悦茹在晾衣服，蓝淑仪好奇的走了过去，“呀，这是那孩子又……”
　　“唉，淑仪，你说我该怎么办呀？”方悦茹回头看见蓝淑仪，拉着她坐到了沙发上，一脸愁苦的说道。
　　上次发现侄子用自己的内衣手淫，方悦茹没好意思跟嫂子说，更怕告诉哥哥的话侄子会被狠揍，思来想去就告诉了蓝淑仪，毕竟她是自己最好的闺蜜，又是方晓的老师。
　　结果蓝淑仪说自己之前在她家丢失了一条内裤，方悦茹联想到自己转天再去清洗内衣时，她自己的内裤确实没有痕迹，才知道方晓是用了自己的文胸和蓝淑仪的内裤，这让她更加确信，方晓是因为看到了自己和蓝淑仪虚凤假凰，才开始忍不住性冲动，学会了手淫，进而导致了成绩下滑。
　　“青春期的孩子都对异性的身体充满兴趣，这是很正常的，方晓这孩子十有八九是从哪里看到过，自己弄了一次，尝到甜头就控制不住了。”
　　“哎，都怪你……”方悦茹听了蓝淑仪的话语，不禁抱怨道，“那天晓晓肯定看见咱们俩那个了！当时我就隐约看见门口有个人影，后来再看发现门是关着的，还以为看错了。你说晓晓要是因为这个走错了路，我怎么对得起我哥和嫂子呀！”
　　“明明那天是你说方晓睡得像死猪一样，而且那天你那副含羞带怯的模样，分明是思春了，怎么就怪我了！”蓝淑仪狡辩道，“再说了，男孩儿到了这个年纪，早晚都会接触这些东西，只不过时间的早晚和途径罢了。其实这样也好，正好你这个做姑姑的来给你侄子做性教育呗。”
　　“这你让我怎么开得了口，怎么跟他说呀！”方悦茹不禁抱怨道。
　　“还能怎么说，讲解一下基本的性常识，教教他怎么正确的发泄，再告诉他学会克制呗！”蓝淑仪说到一半，捂嘴一笑，将身子向方悦茹靠了靠，故作神秘状，在她耳边小声的接着说道，“我倒是还有一个立竿见影的法子，就是需要你牺牲一下。”
　　“什么办法？”方悦茹看着蓝淑仪的样子，疑惑的问道。
　　“其实很简单，只要你教教他，让他知道什么叫做……爱，保准他不再沉迷手淫了。”蓝淑仪娇笑着耳语道。
　　“哎哎……你这疯婆子！”听到蓝淑仪的话，方悦茹的第一反应是觉得荒缪，心中有些气恼，猛地站了起来。
　　然而在站起来之后，她却再次回想起了那天清晨，方晓高高翘起的坚挺，红着脸补充道，“那可是我亲侄子，我怎么能跟他做那种事情啊！”
　　“这样即能让你侄子安心学业，又能满足你自己，一举两得。况且人家能做，你为什么不能做。”蓝淑仪撇了撇嘴，诱惑道。
　　“人家能做？”方悦茹愣了一下，问道，“谁做了？难道你还亲眼看到过呀？”
　　“当然了！”蓝淑仪顿了一下，拉着方悦茹又坐到了沙发上，神神秘秘的说道，“去年我不是带毕业班吗，我们班考了全省第四那个凌小东，他们家在学校边租了间房，他妈妈专门陪读。临考前我去家访来着，他母亲开的门，虽然门只开了一条缝，但我却见到凌小东只穿着个内裤在屋里坐着，老远就能看见内裤里的家伙举得老高，他母亲只穿个又短又薄短的吊带裙，还没穿文胸，你说他们母子两个在屋子里能干什么？”
　　方悦茹听着蓝淑仪的话语，吃惊的小嘴微张着，呆了片刻才结结巴巴的说道：“也许……也许是天气太热，人家又不知道你要去家访！”
　　“切！就算天热，谁家妈妈会只穿那么一条小吊带在儿子面前晃来晃去呀，要说这母子俩没事……哼！”蓝淑仪没再说下去，“你问我我才跟你说的，这只是一个最快最有效的法子，具体怎么做还得你自己决定。”
　　“哎，你光说我，你可还是晓晓的老师呢，你可不能不管！”方悦茹气恼的摇了摇头。
　　“嗯……方晓这孩子还是蛮帅的，这么多年我还真没遇上像这孩子这样让我看着顺眼的。大不了我这个老师牺牲一下，代替你教教他，为人师表嘛！哈哈！”蓝淑仪坏笑着说道。
　　“哎哎……亏你还是老师呢，什么都敢说！”方悦茹气的掐了蓝淑仪一下。
　　“哈哈，不和你闹了，免得一会儿方晓出来看见咱俩这样，你又怪我！”蓝淑仪也搔了一下方悦茹的痒，然后立刻站了起来，“弄点吃的吧，一会儿方晓起床了，我看着方晓做做功课，下午咱们去逛街。”

第8章 女厕的呻吟
　　张翠艳是方晓的班主任兼语文老师，一位刚刚三十出头的成熟美妇，胸部高耸，颤颤巍巍，臀部紧绷，摇摇欲坠，长腿笔挺，婀娜轻盈。
　　模特般的标准身材，加上她皮肤白皙，面容姣好，足以挑动任何男人的欲望，然而大概正应了那句话：每一个女神的背后都有一个肏她肏到想吐的男人。
　　她的丈夫平时很少回家，大多只有张翠艳自己独守空闺，夫妻关系几乎名存实亡。
　　今天张翠艳一袭深紫色紧身连衣裙，紧紧的包裹着她丰美的胴体，傲人的上围如山峰般高高耸起，裙摆将两片圆润的臀瓣绷得紧紧的，黑色的打底连裤袜显然是高档的丝绒制造，包裹着纤细的玉腿，犹如第二层滑腻的肌肤泛着丝滑诱人的光泽。
　　随着课程的进展，张翠艳双腿优雅的交替着来回的迈动，步姿摇曳生辉，透着极致的性感。
　　每一次踏足，肉感十足的小腿都会勾勒出让人窒息的惊艳。
　　高跟鞋与地面相击，发出悦耳的脆响，两片丰满的臀瓣也随之扭动，彰显着它似要裂衣而出的丰满。
　　偷偷摸了摸自己已经硬如铁石的棒子，方晓不由得更期盼时间过得再快些，因为蓝淑仪让他第二节晚自习去帮她“整理材料”。
　　一个多星期的禁欲生活，着实让他憋的难受，本以为周末两天能和自己心爱的蓝阿姨好好缠绵一番，结果姑姑竟然刚好休假，晚上两个美妇还睡在了一起，方晓只好悻悻作罢。
　　今天方晓班的晚自习带班老师刚好是张翠艳，第一节自习刚下课，蓝淑仪过来给张翠艳打了招呼，然后就拉了方晓走了。
　　方晓跟着蓝淑仪走出了教室，走着走着，方晓发现蓝淑仪这次并没有领着他来到她的办公室，而是径直走向了教师专用厕所。
　　左右看了看确定空无一人，蓝淑仪回过头，妩媚的朝着方晓勾了勾手指。
　　方晓鼠头鼠脑的东张西望了一番，快步钻了进去。
　　距离晚自习第二节课上课还有几分钟，外面仍然不断的有嘈杂的声音传进来，厕所小隔间里，方晓满脸通红，紧张的贴在门板上，很是小心翼翼，蓝淑仪则是俏脸含春，直接伸手去扒开了方晓的裤子，一把抓住了他因紧张而略软了一些的棒子。
　　蓝淑仪微微一笑：“小坏蛋，怕了呀！以前把我按倒在床上打屁股的那股子霸道劲儿呢？哎，你不觉得这里很刺激吗！”
　　少年人本就是冲动，又是如此暧昧的情况，方晓听了蓝淑仪的话，胆子也就大了起来。
　　虽然和蓝淑仪翻云覆雨了无数次，但是从未在卫生间这样的公共场所里尝试过，方晓难免有些紧张。
　　外面人声鼎沸，厕所里，他却抱着女老师曼妙的身子准备颠鸾倒凤，感觉到心惊肉跳的同时，强烈刺激也让他感觉到了别样的快感。
　　“蓝姨，你真好。”
　　方晓伸手撩起蓝淑仪的裙摆，露出她里面已经潮湿了的内裤。
　　方晓并没有急色的去脱她的内裤，然后把肉棒插进她的阴道里，而是用手隔着湿漉漉的内裤，轻轻揉着蓝淑仪湿哒哒，软乎乎的蜜穴，嘴巴在不停的在她的脸上，脖子上，乳房上亲吻。
　　“哦……嗯……说了在学校要叫老师的……嗯……哦……”蓝淑仪没有说话，娇躯难耐的扭动着，喉咙里无意识的发出轻轻的呻吟声，任由他对自己的身体进行侵犯，左手的搭在方晓的后背上，右手在方晓逐渐恢复硬挺的肉棒上缓缓撸动着。
　　“好好好！老师，你的身体好香……”
　　方晓解开蓝淑仪的上衣纽扣，才发现她今天竟然是真空的，没有穿胸罩。
　　他埋头含住蓝淑仪的乳尖，用力吸吮着，恨不得一口把这对丰挺的乳房咬下来吞进肚子里。
　　方晓激动，蓝淑仪也激动，乳房上带来的快感已经渐渐的不满足于她身体和心理所需求的快感了，她抱住方晓的脑袋，拼命的把他的头往身下按去。
　　方晓顺从的蹲下身子，把脸埋进蓝淑仪的腿间，那地方已经湿成了一片，头刚埋下去，一股浓郁的气味扑鼻而来，刺激的方晓血脉膨胀，恨不得立刻脱掉她的内裤，狠狠的干她。
　　方晓当然不会如此没情调，因为他知道蓝淑仪喜欢精细致一些的前戏，这样能更快速的让她获得快感。
　　轻轻的把手插进蓝淑仪的内裤中，一边分出三根手指爱抚着柔顺的草原，一边用另外两根手指将内裤缓缓脱了下去。
　　顿时，一片淡淡的芳草地出现在方晓的眼前，芳草上已经沾满了晶莹的春露，芳草地下面，两瓣雪白的蚌壳紧紧的闭合在一起，蚌壳的缝隙里还有晶莹的透明液体流出，蚌壳鲜嫩丰满，肉呼呼的，看了让人忍不住想冲上去狠狠的咬一口。
　　咕嘟……方晓非常没出息的吞了口口水，然后把脸凑上去，舌头对着湿漉漉的芳草地舔了一下。
　　“哦……”蓝淑仪发出一声舒服的呻吟声，修长的脖子高高仰起，脸上表情十分的复杂，似痛苦，又似舒服。
　　她双手伸到腿间，紧紧的按着方晓的脑袋，把他的脸按进自己的腿间，紧紧的和自己的私处贴在一起。
　　她腿间的淫液顿时沾湿了方晓的脸和鼻子。
　　方晓顺势伸出舌头，对着她那条细细的缝隙舔了进去，一股微微有些腥臊的气味扑鼻而来，不过方晓并不在乎，他双手伸到蓝淑仪的身后，捧着她的屁股，嘴巴努力往她的蜜穴里舔去。
　　舌头挤开她的阴唇，来到她的肉缝中间，对着她那颗硬硬的阴蒂舔去。
　　“啊，方晓，好孩子，嗯，好痒，好痒……”
　　蓝淑仪难耐的扭动娇躯，屁股就像被操了一样，不停的往前挺送，一次次把自己依然娇嫩的蜜穴送进方晓的嘴里。
　　“唔，老师，好香啊，你的屄好香，闻起来让人血脉膨胀，哦，老师……”
　　方晓双手掐着蓝淑仪的翘臀，十指深深陷进她的臀肉里，略微有些粗暴的蹂躏她的身体。
　　享受着方晓仍旧有些生涩的挑逗和略微粗暴的揉捏，蓝淑仪子宫里一阵阵的抽搐，阴道里大股大股的淫水汹涌而出。
　　感觉到蓝淑仪蜜穴里的变化，方晓用力的舔了几下，然后把舌头撤离，并起两根手指头，对着她火热潮湿的肉洞插了进去。
　　“啊啊啊，哦……”蓝淑仪娇躯剧烈的颤动几下，子宫里喷出大股大股的淫水。
　　为了增大罩杯大量服用空孕催乳剂的副作用，在这时提现了出来，她竟然在这么短短几分钟，就被方晓仅靠着舌头和手指，用着并不纯熟的技巧送上了高潮。
　　不等蓝淑仪从高潮的余韵之中缓过神来，方晓刷的一下从地上站起来，手忙脚乱的把自己的裤子脱下来，然后抱起蓝淑仪的一条腿，让她一条腿站在地上，从侧面用手扶着自己胀痛的肉棒，对准蓝淑仪还在喷水的蜜穴，“滋”的一声完完全全的捅了进去。
　　“啊……”蓝淑仪忍不住，发出一声大叫，粗大的肉棒骤然尽根末入，多少还是有些疼的，但阴道被填满的快感迅速淹没了那微不足道的痛感。
　　她还在高潮之中，方晓的突然进入，龟头重重的撞进她的蜜穴深处，五脏六腑都在震动，那种绝妙的舒爽感让她根本忍不住。
　　又痛又美，实在是神仙般的享受。
　　抱着蓝淑仪的一条腿，从她侧面狠狠的干进她的蜜穴里，那种紧窄温暖的感觉让方晓忍不住噗嗤噗嗤的抽干起来。
　　蓝淑仪年轻时学过舞蹈，又一直坚持健身，如今身体的柔韧度依然很好，她的腿能很轻易的擡过头顶，所以，方晓把她的一条腿架在肩上，双手捧着她的柳腰和屁股，固定她的身体，肉棒噗嗤噗嗤的进出她紧窄的蜜穴。
　　蓝淑仪则被干的小嘴张开，刚才的高潮还没过去呢，现在再被方晓以这种姿势狂干，她着实忍不住发出了阵阵娇吟。
　　蓝淑仪一只手扶着方晓的肩膀，一只手捂着嘴唇尽量压低呻吟声，娇躯剧烈的颤抖着，蜜穴被干出来的淫水顺着她的修长玉腿向下流去。
　　“哦…方晓…好孩子…好老公…好舒服…好深啊…你插得好深……”
　　蓝淑仪终于缓了过来，呻吟声由无意识的“嗯嗯啊啊”变成了娇媚的吟叫声。
　　与此同时，她也在拼命的扭着自己的娇躯，主动迎合方晓的冲击。
　　感受他粗长的分身一次次贯穿自己下体的通道，深深的捅进自己的身体深处，带给自己无以伦比的绝妙享受。
　　“老师…啊…老师……”方晓就这么一次次的叫着蓝淑仪，腰部的力道一次比一次更狠，更重，两条大腿啪啪的撞击蓝淑仪的屁股和胯部，滋滋的交合声都被掩盖了。
　　“嗯…哦…好深…好人儿…好老公…好深…好深啊…你顶到我的花心了…哦…好舒服…好刺激…哦…嗯…舒服死了……”
　　“老师，刺激吗？和学生在厕所里乱伦偷情，是不是很刺激？”
　　“嗯，嗯，好舒服，哦哦，好舒服，很刺激，我，我受不了了，再，再用力一些。”
　　“嗯，好，老师，好老婆，我要干死你。”
　　方晓低吼着，双手紧紧捧着蓝淑仪的两瓣臀瓣，手指挤进她的臀缝，十指把她的臀肉都捏的变形了，肉棒向前顶去的时候，手也用力的按她的屁股，滋滋声响，方晓的肉棒一次次捅进她的身体里，小腹紧紧的贴着她的小腹。
　　感觉到自己的肉棒穿过她的小腹所带来的那种震动，方晓激动不已，屁股挺送的力量一次次加大。
　　“老师…好老师…哦…好老婆…好舒服，好舒服…你的屄好紧…好紧…好热啊…哦…好舒服。”
　　蓝淑仪紧咬红唇，修长的玉腿压在方晓的肩膀上，方晓每插进去一次，给她的感觉都非常强烈。
　　她瞪着水汪汪的眼睛，动情的看着呼哧呼哧喘着粗气一次次把肉棒送进她体内的方晓，胸前的奶子在方晓面前晃荡。
　　蓝淑仪伸手托起自己的一只大奶子，主动把它送到方晓的嘴边，方晓张口含住，滋滋有味的吮吸起来。
　　“啊哦……”蓝淑仪娇吟一声，挺起胸膛，把自己的乳房尽量往方晓的脸上送。
　　“啪啪，滋滋……”男女交合声疯狂的在厕所里回荡，厕所里的气温渐渐升高，男女做爱散发出来的气味弥漫了整个卫生间。
　　外面的喧闹渐渐平息，随着上课铃声想响起，第二节晚自习已经开始了，安静的环境下方晓和蓝淑仪做爱发出的啪啪声尤为明显。
　　“老师，我们，我们换个姿势吧，这样不太听得到外面。”方晓喘着粗气，看着一脸香汗的蓝淑仪，低沉道。
　　“呜呜，嗯，嗯，好，好……”蓝淑仪断断续续的回答着，眼中流露出深深的渴望，方晓的停止攻击，对她影响很大，她现在身体十分的渴望，方晓停一下她都受不了。
　　方晓抱着蓝淑仪的大腿，把她顶向门边的墙壁上，不等让她反应过来，他腰部用力，肉棒滋的一声完全的插进她湿漉漉的火热的阴道里。
　　“啊，呜呜呜……”蓝淑仪夸张的叫了一声，紧接着双手紧紧捂住自己的嘴巴，不让自己发出一丁点儿的声音，她现在后背靠在冰凉的墙壁上，倒也不怕会摔倒。
　　这样一来，两人能更容易的听到外面的声音，更安全一些。
　　“哦…好孩子…好老公…用力…再用力一些…哦…好舒服…好深…嗯…哦…好人儿…用力…用力干我…干我快…快干我……”
　　听着蓝淑仪在耳边娇媚的呻吟着，方晓奋力挺送胯部啪啪的撞击着蓝淑仪的臀部，肉棒一次次的顶进她的小腹，他想狠狠的干穿她。
　　就在两人恋奸情热的时候，一个高跟鞋“哒哒哒”的声音由远及近，方晓连忙放缓了动作，在蓝淑仪耳边低语道“老师，有人来了！”
　　“哦…好…嗯…”蓝淑仪用力的挺送两下屁股把方晓的肉棒深深的套进身体里去，然后双臂抱住方晓的脖子，让他的肉棒深深插进身体里保持不动，稍稍缓解自己空虚的身体。
　　片刻后，听到旁边冲水的声音响起，随后高跟鞋“哒哒哒”的声音缓缓远去，方晓迫不及待的再度抱着蓝淑仪的腰啪啪的抽插起来。
　　“哦…方晓…不要…轻点…会被听到的…啊…好舒服…嗯嗯……”
　　蓝淑仪低低呻吟着，口中虽然是担心被发现，但声音却是不低，而且腰部扭动的弧度十分的大。
　　方晓以为这种冒着被发现的风险偷情，带给蓝淑仪的享受非常的爽，却没看到蓝淑仪的嘴角露出了一丝难以言喻的笑容。
　　******
　　教室里，张翠艳面色平静的看着教室里埋头苦学的孩子们，心中却丝毫不平静，因为今天她收到一封匿名信，让她第二节晚自习的时候悄悄去教师专用卫生间，会有意想不到的收获。
　　看了看时间，张翠艳起身走出了教室。
　　教师专用洗手间里面空无一人，张翠艳摇了摇头心中暗道一声“无聊”，小解之后就要离开，刚走到厕所门口却隐约听见了喘息声与撞击声，其中竟然还夹杂着女人的呻吟！
　　怎…怎么回事？
　　这难道就是那封匿名信中所说的秘密？
　　这喘息与呻吟分明是在做爱！！
　　仔细倾听，确信自己没有听错，张翠艳一时瞪大了双眼，满脸不可置信，在学校里不是老师就是学生，难道是有学生早恋偷尝禁果，或是老师和学生间的不伦之恋，亦或者是老师与老师之间的激烈偷情？
　　“啊…不…不要这么用力…喔…顶到…顶到最里面了…”
　　“唔…唔…怎么样…老师…很爽吧…”
　　“太深…太深了…喔…”
　　一阵压抑的女人呻吟与男人的喘息声清晰的传了出来，让停在厕所门口的张翠艳顿时如五雷轰顶，脑中一阵晕眩！
　　竟然…竟然真的是女老师与男学生的偷情！
　　猜测成为了现实，张翠艳赶紧捂住自己的嘴，不让急促的喘气声发出，随后轻手轻脚的来到他们旁边的隔间，悄悄推开门板走了进去。
　　随着距离的拉近，两人的喘息与肉体撞击声越来越清晰，让只隔着一层挡板的张翠艳听得清清楚楚。
　　“老师…唔…你的穴好紧啊…夹得我好…好舒服…”“嗯…唔…不…不要说…”“老师还害羞啊…又不是第一次了…而且…明明是你拉着我来厕所的…还说很刺激…”说着，男生深吸了一口气，似乎加快了抽动的速度，沉闷的肉体撞击更加密集，一声声的不绝于耳，直入耳朵。
　　“喔…不…不要这么激烈…唔…太…太快了啊…唔…唔唔唔…”女人的呻吟低沉婉转，似在刻意压制，感觉是从喉咙深处发出的。
　　紧接着，女人的呻吟似乎消失了，只剩下若有若无的闷哼声。
　　张翠艳猜想，女人用手捂住了嘴巴，因为这里随时都可能有老师进来！
　　太刺激了！
　　两道人影在灯光的照射下，倒映在地板上，随着动作一阵阵的抖动，低沉的肉体碰撞声让张翠艳听得心血沸腾。
　　在张翠艳的心里，即便如今丈夫冷落自己，她也从未想过和丈夫以外的男人发生什么。
　　而现在，就在她的身边，一位女教师和学生就在她一墙之隔的地方乱伦偷情，这种突如其来的震撼，再加上刚刚女人发出的诱人吟叫声，勾起了张翠艳压抑在内心深处的欲火。
　　教师专用厕所还是很干净的，所以张翠艳悄悄抽出纸巾简单擦拭一下地面之后，缓缓俯下身子，通过下端的缝隙偷偷窥视。
　　通过隔板的缝隙，张翠艳看到了一只穿着黑色高跟鞋的小脚。
　　张翠艳隐约觉得这双鞋子和这对精致的小脚有些眼熟，却一时间想不起来。
　　鞋头圆润，露出穿着丝袜的平滑脚背，在细跟高跟鞋上形成一道美丽的弧线。
　　顺着弧线往上，纤细的小腿匀称纤细，肉色的透明丝袜包裹在她的美腿上，显得晶莹玉润，毫无瑕疵，那细腻丝袜的质感就算只用眼睛都能清楚的感觉到。
　　仅仅通过这一双美腿玉足，张翠艳就知道，这是一个精致的女人。
　　现在的季节早应该穿上加厚的连裤袜，而这个女人却穿着超薄丝袜，她显然知道如何运用自己的美丽令人疯狂，这样的穿着正是为了迎合她的情郎。
　　男孩穿着一双普通的运动鞋，鞋尖面对着张翠艳，两人的腿随着身体的碰撞微微颤抖着。
　　看着女老师只站着一只腿，而两人的鞋面是相对着，张翠艳的脑中不禁浮现出一副淫荡的画面：性感的女老师衣衫半解的靠在挡板上，胸罩淫荡的挂在手臂间，两只雪白的大奶子不停跳动着，仅靠一只丝袜玉足站立，另一条美腿被男孩提在腰间。
　　女老师紧窄娇嫩的肉穴紧紧的包裹着男生的肉棒，随着粗壮的棒身有力的抽插，一汩汩灼热的蜜汁被硕大的龟头刮出，顺着老师站立着的丝袜美腿缓缓淌下，一点点的将肉色的透明丝袜浸染上淫靡的湿痕！
　　男孩抱着女老师丰满肥嫩的大屁股疯狂的挺动着臀部，胯下的肉棒野蛮的撑开老师紧窄湿润的洞口，随着抽插畅快淋漓的奸淫着老师水淋淋的蜜穴！
　　多么淫荡，多么令人疯狂！
　　“老…老师…你的里面好紧好…好滑…嗯…夹的肉棒爽死了…哦…老师的浪水真…真多…”
　　“喜欢吗…嗯…老师…老师的水儿…嗯…嗯…只给你流…”女老师低声呻吟着，声线都有几分颤抖。
　　“呵呵…老师兴奋了吧…喔…我感觉到老师的小穴在紧紧的…哦…紧紧的夹着我了…真紧啊…”似乎在印证男孩的话，张翠艳顿时在撞击中听到了一阵阵“滋滋滋”的肏穴声，激烈，淫靡，直入心扉，张翠艳自然知道，只有女人的蜜汁多到了一定程度才能发出这种淫荡的声音，因为她就是个水儿很多的女人。
　　即便她丈夫的能力并不出众，以前的每次性爱也依然能让她的水儿湿透一大片床单！
　　张翠艳的心激烈的跳动着，下身情不自禁的流出了水儿来。
　　“嗯…晓…停一下…换…换个姿势…老师这样…好累的…嗯…”说完，只听一声高跟鞋落下的清脆声，那久未出现的另一只玉足也出现在了张翠艳的视线中。
　　与先前那只一样，晶莹玉润，娇小秀美，便是同为女人的张翠艳自己都看得口干舌燥，产生了将之捏在手中把玩的冲动。
　　然后张翠艳就看到玉足转动，女老师转身变成背对着男孩，“来…从后面…肏老师吧！”
　　本应端庄的女老师口中发出了酥媚入骨的邀请，男孩顺从的从后面挤进女老师的双腿间，张翠艳本以为他会迫不及待提枪上马，却听他诺诺的道，“老师…你低一些…够不到…”
　　“扑哧…小坏蛋…来…再试…嗯…”女老师双腿微微弯曲，让男孩再试试的话语还没说完，就听一声悦耳的“滋”声响起，男孩已经一杆进洞，奋力的做起了活塞运动。
　　“啊～嗯…嗯…小流氓…轻一点…”女老师发出一声惊呼，马上又压低了声音，哀求道：“这么…这么用力…老师会忍不住…嗯…叫大声…会被人听到的…”
　　男孩没再说话，“滋滋滋”的抽插声和肉体“啪啪啪”的撞击声做出了回答，他已经顾不得控制声音，只想快速发泄自己的欲火。
　　老师是传道授业的师者，在课堂与生活中保持着应有的威严，现在却被如此淫荡的厕所里，让自己的学生压在身上肆意亵渎。
　　鬼使神差的，张翠艳拿出手机连续拍了好几下，因为拍摄角度，还是看不到这对偷情男女的面容。
　　感受着狭小空间里淫荡的气息，张翠艳情不自禁的伸出一只手，抚向了自己的下体。
　　女老师被插的娇喘吁吁，呻吟不断，性感的丝袜小腿不停的向前弯曲抖动，圆润的脚后跟从黑色的高跟鞋里踮起又落下，落下又踮起，一滴滴透明的粘液滴落在地上，溅起淫靡的水花。
　　“嗯…嗯…轻…轻点…要顶穿了…唔…顶穿了…好舒服…哦…好涨…嗯…填满了…唔…好爽…”听着女老师兴奋的呻吟，看着娇美的丝袜玉足被迫上下起伏，想象着脑中淫荡的画面，张翠艳很想知道这两人到底是谁，可两人的声音一直都很压抑低沉，让人完全听不真切。
　　空隙中，张翠艳只能看到女老师穿着肉色丝袜的小半截大腿，和马桶上几只葱白细长的手指。
　　而男孩的裤子则半退在大腿间，腿部随着抽插的动作不断前后运动着，每一次都与女老师性感迷人的丝袜美腿摩擦在一起。
　　唯一能确定的，是从女老师腿部弯曲的程度可以看出女老师比男孩高出不少。
　　“老师…我的肉棒…大不大…粗不粗…”男孩一边抽送着，一边无耻的说着淫荡的话语。
　　女老师被顶得连连颤抖，娇喘不止，“啊…嗯…嗯…大…好大…唔…我…我…嗯…唔…要到了…”淫荡的声响直入心间。
　　女老师的两条丝袜美腿剧烈的颤抖着，一股股淫荡的蜜汁好似潺潺的小溪般不停的滴落，将地面打湿了一大块。
　　张翠艳不自觉的把自己想象成了旁边那正享受着学生带来禁忌快感的女教师，她甚至可以想象得到在这种情况下她内心的兴奋，小穴因紧张与刺激剧烈的痉挛着，死死的咬住了男孩的肉棒，尽管舒服，却只能压抑自己绷紧的神经，甚至不敢放声呻吟。
　　“啊…要…嗯…要来…来…了…嗯…快…用力…嗯…”
　　“啊…老师…我也要射了！”男孩兴奋的低吼着，大腿快速耸动，发起了最后的猛烈进攻，粗壮的大腿不停的撞击着女人柔弱的丝袜美腿，一阵阵响亮的撞击声嘹亮而清脆，肆无忌惮的响彻在寂静的厕所里。
　　他们似乎已经陷入了疯狂，陷入了被欲望吞噬的沼泽，显得是如此的狂野，如此的肆无忌惮，抽插的肏屄声“滋滋”作响，不绝于耳，女人兴奋的呻吟销魂蚀骨，撩人心弦。
　　“啊…啊…太深了…顶…唔…顶到…顶到花心了…啊…好舒服…好美…小穴要化掉了…要上天了…”
　　“老师…肏死你…肏死你…”
　　“好…啊…好粗…好棒…肏得我好爽…唔…不行了……来…来…了！”女人恬不知耻的浪声娇吟着，马桶上的一只小手迅速拿了上去，紧接着便是一声低沉的闷哼，性感的丝袜美腿如抽了风一般剧烈的颤抖着，大量的蜜汁如瀑布般倾斜而下，在地上激起一阵阵响亮的“啪啪”的声。
　　“老师…老师…夹紧我…夹紧我…喔…我…我也要…射了…”男孩的大腿快速的耸动，响亮的撞击着肥嫩的大屁股，嘴里兴奋的说着粗言秽语，呼吸越来越快。
　　“快…射进来…方晓…和老师…一起来呀…”听到男孩要射了，女老师竟主动要求内射。
　　“来了…我来了…我要灌满你…灌满你的子宫！”
　　“唔！”淫荡的对白如火焰灼热，高涨的欲望如海啸爆发，随着一声闷哼，张翠艳和这对偷情的男女一起达到了高潮，疯狂的快感迅速从下体传遍全身，让她瞬间绷紧了身体。
　　张翠艳幻想着男孩的肉棒插在自己的肉穴里，粗暴的顶在柔软的花心上，火热的子宫饥渴的张开着，接受着精液的灌溉！
　　张翠艳的身体剧烈的痉挛着，与隔壁女老师波动着相同的频率，所不同是她的体内只有自己的手指。
　　“嗯…”女老师发出一声低长的呻吟，说不出的慵懒，似在陶醉那被男人火热精液冲刷的愉悦中。
　　张翠艳虽然也在这异样的氛围下达到了高潮，但毕竟是独自DIY，趁着旁边的师生还在高潮的余韵中悄悄起身向外走去。
　　回到办公室，就想着先前犹如梦幻一般的事情，紧张刺激，张翠艳想到了那个女老师最后关头清晰叫出的名字——方晓。
　　他不应该是帮蓝淑仪整理材料去了么，怎么会在厕所里和女老师乱伦偷情？
　　难道那个女老师竟然是平时对任何男人都不苟言笑生人勿近的冷面美人蓝淑仪吗？
　　太疯狂了！
　　蓝淑仪竟然会和班上的好好学生方晓在厕所里就在激情偷欢，而且方晓显然没有带避孕套，就这样赤裸裸的上阵肉搏了，是时代进步了还是她已经落伍了？
　　自己该怎么办？
　　方晓是自己班上的尖子生，又是姐姐开口请自己帮忙照顾的孩子，这件事绝对不能捅出去，也不好假作不知，但却又想不到如何去管。
　　张翠艳的心情久久不能平静，情难自禁的回想着方才激情的一幕，手指不由自主的再次伸向了下体，却没有发现，她办公室的角落里散发着微弱红光的微型摄像头……
　　******
　　“方晓！”
　　放学后，方晓正向校门口走着，忽然听到了一个清脆悦耳的声音，朝前望去，一眼就看到了人群中的一道高挑靓丽的身影，小跑两步追了上去。
　　“魏冰姐。”打了一声招呼，两人一边聊着，一边并肩而行。
　　“最近你都没回家吗，好久没看到你了。”魏冰侧头看着方晓问道，“本来还想问问我婶婶的，没想到刚好遇见你了。”
　　“啊，今天刚好是张老师的晚自习呢。我最近都住在我姑姑家了，我姥姥生病了，妈妈在医院照顾。你也知道现在魏伯伯去开拓新业务，我爸那边事儿就更多，更没空管我了。”
　　“这样啊，那你姥姥身体怎么样了？”魏冰关切的问道。
　　“没什么事了，我小姨在等我，一会儿再去医院看看姥姥，然后这一两天就准备出院，回家静养了。”方晓一边走一边说着。
　　“那就好，那你是不是就该回家住了？”魏冰的语气中透着一丝期待，“你这么久来我家玩，小布丁都想你了。”
　　“哈哈，那个小家伙是想让我帮它抓痒吧，每次去都赖在我怀里。”方晓想起那只毛茸茸的小懒猫，心中就好笑，“我大概要等下周吧，姥姥非要回老家住，刚好保姆家里有事请了几天假，妈妈不放心姥爷自己照顾姥姥，应该会等保姆回来。”
　　“那……等你回来了，记得来我家看小布丁。”魏冰说着，脸色竟有些微微发红。
　　“好呀，到时候我要吃路遥阿姨做的香菇肉酱饭！”方晓一边说着，一边舔了舔嘴唇。
　　“吃吃吃，小馋猫！”魏冰笑道，“好啦，那我就和同学一起走了，拜拜。”
　　“魏冰姐再见！”方晓摆了摆手，然后朝着不远处小姨的车走了过去。
　　“晓晓，刚才跟你走一起那个女孩，是谁呀？”徐菁一边问着，一边递给方晓一杯奶茶。
　　“谢谢小姨，刚才那个是魏冰姐呀。”方晓结果奶茶立刻喝了一大口。
　　“哦，路遥的闺女呀，啧啧，青梅竹马哦！”徐菁故意拉长音道。
　　“什么呀……”方晓愣了一下，青春期刚刚萌芽，还没来得及对同龄的小女生投去关注的目光，就被蓝淑仪引导着完成了“成人仪式”，性趣也就流连在了姑姑，小姨，甚至母亲身上。
　　被小姨徐菁调笑的语气提起，他才猛然发现，魏冰姐也是一个大美人，虽然身材并不火辣，但却充满了青春气息。
　　“晓晓，问你个问题呗。”沉吟了片刻，徐菁忽然说道。
　　“问什么？”方晓疑惑道，小姨说话从来直爽，不知道今天为什么觉得有些扭捏。
　　“就是……那个……你们这么大的男生……喜欢什么样的女孩子呀？”徐菁支支吾吾的问道。
　　“啊？这个……如果是我的话，我就喜欢小姨这样的，成熟性感，温柔大方，别人喜欢什么样的我就不知道了。”方晓显然没想到小姨会问这个，迟疑了一下，“小姨，你怎么突然想起问这个了？”
　　“啊，没，没什么！那个，想不到我们家晓晓还挺会哄人的呢。”徐菁有些慌乱的转移了话题，“对了，跟你姑姑说一下，一会儿从医院回来就直接住我那吧。”
　　“哦，好的。”。

第9章 再进一步
　　“啊……嗯……我不行了……高潮……要高潮了……我要死了……小坏蛋……被你插了半个小时……我顶不住啦！要死了……快快！插快些……”蓝淑仪死死地抓着床单，翘臀奋力的擡起，用尽最后的力气迎合着方晓的抽插。
　　“老师，再坚持一下，我也快了，马上就射了！”方晓又大力的抽插了几十下，终于射进了蓝淑仪体内。
　　“小蛮牛，你越来越厉害了，说好每周只要一次的，昨天要了，今天又要。而且今天趁悦茹走得早，刚起床你就要了一次，上午体育课你跑来又折腾我一次，现在晚自习又来，今天一天已经折腾我三次了，你要弄死我呀！”高潮后，蓝淑仪趴在方晓怀中，手指在他的胸膛上画着圈圈。
　　“我做了一个多星期了的和尚，好不容易开了荤，当然要吃个饱！”方晓捏着蓝淑仪的美乳，脸上摆出一副委屈的样子，“而且虽然说好每周一次，但是每天都能看到蓝姨的丝袜美腿和大奶子，我就忍不住嘛！”
　　“一边去，小色鬼！你身强体壮的，我可经不住你这么折腾！要是照这样下去，你这坏东西越来越厉害，我可受不了！哎，学校里漂亮的小女生，成熟的女老师可是有不少呢，要不你再找一个？”
　　“啊？”方晓先是一愣，随即揉着蓝淑仪的翘臀，违心的说道：“这个……我只要有蓝姨你就够了。”
　　“呸！”蓝淑仪拍开方晓作怪的小手，“那次我和悦茹玩百合的时候，你是不是在门口偷窥来着？还有，之前悦茹跟我说，说你偷用她的内衣手淫，还让我帮她想办法，怕你误入歧途呢！色胆包天的小坏蛋！”
　　“啊？姑姑看到啦？还不是蓝姨你害的，明明例假都走了还不给我，还要给我你的原味内裤！”方晓狡辩道。
　　“就你会说，明明是你把我的内裤抢走的，我着急去开会，哪有时间跟你闹！就算那次怪我，那上周五呢！悦茹周六早上洗的胸罩和丝袜，上面明明有好多痕迹，你敢说不是你弄的？”蓝淑仪一边说，一边捏着方晓疲软的肉棒轻轻把玩着，“哦，我知道了，你这小坏蛋是想打悦茹的主意！”
　　“呃……这个……”方晓脸一红，有些尴尬的说不出话来。
　　青春期的少年越发色欲熏心，加上蓝淑仪一直给他服用“甲睾酮”，使他的发育远超普通男孩，自然渴望索求更多。
　　姑姑身材火辣，又是离异少妇，是小说中最好攻略的类型，方晓难免在心中打起了小算盘，只是没胆子去实施，只好一边幻想，一边用姑姑的内衣手淫来发泄。
　　“哎，不管是不是，我可不能帮你，悦茹可是我最好的姐妹！不过，你要是真的喜欢的话，我可以考虑帮你搞定医务室的徐菁老师，怎么样？”蓝淑仪魅惑道。
　　“徐……徐菁？她可是我小姨呀！”方晓目瞪口呆的说道。
　　小姨徐菁虽然和母亲徐琳是亲姐妹，气质姿容都极为相似，只是不同于母亲的高挑火辣，小姨徐菁的身材显得更娇小一些。
　　65F的酥胸虽然没有姐姐那般火爆，但搭配在徐菁165cm身高和46kg的体重上，就显得更加完美。
　　时常面对这样的美人儿，方晓自然有过幻想，偶尔和蓝淑仪在床上时，她会故意引导方晓妈妈姨妈之类的乱叫一番，每当那时方晓必然会增添三分勇猛。
　　虽然方晓是有色心没色胆，但是心中邪恶的念头，却在蓝淑仪的引导下渐渐萌芽。
　　只是最近因为偷窥到姑姑和蓝姨的百合花开，使得姑姑方悦茹成为了他意淫的唯一主角，加上这段时间忙着照顾外婆，和小姨许久不见，所以徐菁的身影渐渐淡出了方晓的意淫之中。
　　如今听蓝淑仪提起小姨，立时不由自主的在脑海中，想象起了将徐菁压在身下恣意享用的画面。
　　“别装蒜！你前几次在床上的时候，姑姑姨妈的乱叫，连妈妈都叫过好几次，每次都变得更厉害，你敢说你自己不喜欢呀？如果真的没想法的话，你干嘛要拿悦茹的内衣手淫，她可是你姑姑来的！”顿了顿，蓝淑仪又接着说：“如果真的把徐菁弄上床，那可是和姨妈做爱哦，你妈妈的亲妹妹哦，多刺激呀！”
　　话音未落，蓝淑仪就看到方晓刚刚疲软的肉棒已经悄然无息的擡起了头……
　　******
　　蓝淑仪走到徐菁身边，看到她的桌子上放着折叠成一个精致的蝴蝶形状的粉红色信纸，随手拿起来慢慢拆开“还真大胆呀，从上学期到现在，这已经是第七封情书了吧！”
　　“是呀！”徐菁双手托腮看着窗外，脸上浮现出些许红晕，竟然有些如思春期少女般的娇羞。
　　“想什么呢，一脸思春的样子，真动心啦？”蓝淑仪看着愣愣出神的徐菁，悄悄将早已准备好的艾敏可粉末倒进了她的水杯，同时调笑着说道。
　　自今年开学的第一天开始一直到现在，这样的动作蓝淑仪已经做了许多次，颇为熟练。
　　“呸呸呸！你才思春！也不知道到底是哪个孩子，这文笔真不错！”徐菁回过神来，连忙反驳，但脸色却更加的红晕，仿佛要滴出血来一般。
　　“谁知道呢，哎，你跟你家那位木头说了这事，他怎么说？”
　　“他？就说了句现在小孩都早熟，然后就躺沙发上看电视去了！”
　　“这……真不愧是木头，就一点醋味都没有！你打算怎么处理呀，总不能就一直这样收情书吧？不过这样也好，要是有人天天这么给我写，让我觉得自己还没老，还很有魅力，那心情肯定好的不得了……”
　　徐菁听了蓝淑仪略带羡慕的话语，娇笑一声，心中多少也有些骄傲：“说的也对，青春期的小男孩，喜欢谁是人家的权力，也是他心中的一个美好追求。虽然我不可能抛夫弃女跟一个小男孩去胡闹，但总不好对一个小孩子太残忍吧？好歹也应该给人家留下一个希望。不过，我很好奇这个小男生到底是谁，每次都能神不知鬼不觉的把这蝴蝶放在我窗台上。”
　　“这还不容易，那你就给他回个信，约他见面呗。”
　　“见面呀，要是有机会，我倒是真的想见见他，小小年纪文笔就这么好，这么浪漫！”说着，徐菁脸上不由得露出些许少女般的迷醉之色。
　　“真见了面，干嘛，偷情呀！”蓝淑仪调笑道。
　　“去……你才偷情……”徐菁啐了一下，才刚刚恢复的俏脸又染上了一抹红晕，再度双手抚脸的撑在桌子上，望着窗外淡淡的出神。
　　徐菁本就是个浪漫的女人，和丈夫的结合是因为大学的一次聚餐后酒后乱性，被丈夫破了身子，更是极其巧合的怀了孕，所以才嫁给了他。
　　丈夫年轻时就有些木纳，现在年纪大了更是越来越如木头般不解风情，渐渐冷落了她。
　　女儿出国留学之后，徐菁越发觉得寂寞难耐，就在这时，一个学生一连给她写了七封情书，均是如诗的语言，点到既止的矜持，着实让追求浪漫的徐菁心头慌乱。
　　殊不知，情窦初开的少年即便文笔再好，又如何能够深知女人心，只有同为女人，才能深刻的了解到女儿家的所思所想，仅仅用一些辞藻堆砌，便在她的心房上打开了一扇窗。
　　蓝淑仪虽然才刚刚撩拨方晓，说要帮他推倒小姨徐菁，但却是早在方晓刚刚入学的时候，就已经开始了布局……
　　******
　　花开两朵，各表一枝。
　　那天梅开三度之后，蓝淑仪借口蜜穴受创，连着三天没让方晓得逞，性欲旺盛的少年郎又一次把目光瞄准了姑姑的内衣。
　　夜半三更，方晓悄悄溜进卫生间，却发现姑姑换下来的胸罩和内裤都已经洗好晾在了阳台的衣架上。
　　就在他失望的准备回房间的时候，却看到了一条丝袜正安安静静的搭在沙发扶手上。
　　寒冬已至，方悦茹当然不可能穿着薄丝袜，只是她习惯在光腿神器外边再套一层丝袜，这样搭配套裙的时候会显得更加光鲜亮丽。
　　虽然不是姑姑的贴身内衣，但方晓依然如获至宝，急匆匆的抓着丝袜钻回了卧室，结果进屋时又忘记将门反锁，还被方悦茹听到了关门的声音。
　　倚卧在床头，方晓将丝袜套在了肉棒上，感受着丝滑的触感，闭上眼睛，幻想着姑姑那双修长迷人的美腿，缓缓开始撸动。
　　方悦茹先是看了看阳台，内衣还晾在衣架上，疑惑的在客厅扫视了一圈，才发现沙发上的丝袜没了踪迹。
　　悄悄走到方晓门口，将耳朵贴在门上，方悦茹仔细倾听着内里的动静，果然再一次听见了细微的沙沙声。
　　再一次发现侄子用自己的丝袜手淫，方悦茹又羞又恼，思索着是不是该进去阻止侄子，害怕此时进屋太过尴尬，又担心不及时阻止侄子会沉溺其中。
　　犹豫间，方悦茹靠在门上的身子微微倾斜，没有控制好身体的平衡，她下意识的伸手抓住了门把手来支撑，却一下子将门打开了。
　　四目相对，方晓吓了一跳，“姑姑！我……”
　　“晓晓，你怎么在……”方悦茹的声音有些发颤。
　　“姑姑，我……我……我不是故意的……”方晓从没想过，自己正在用姑姑的丝袜，同时幻想着姑姑手淫的时候，被姑姑抓了现行，一时间有些语无伦次。
　　下意识的松开了握在肉棒上的手，将丝袜藏向了身后，结果肉棒毫无遮掩的暴露在姑姑面前。
　　虽然因为受到了惊吓，肉棒微微缩小了一些，但依然傲立着，向方悦茹展示着自己不俗的尺寸。
　　“晓晓，你把被子盖上……”方悦茹眼神飘忽，心里想着不去在意那根粗长的东西，但它实在太过惹眼，还是忍不住去打量几眼。
　　虽然不是第一次发现侄子用自己的内衣手淫，但这次却是面对面毫无遮拦，这样的场面冲击实在太大，方悦茹心里非常乱，努力调整着心态。
　　方晓这才反应过来，慌乱的盖上了被子，低着头小声说道：“姑姑，对不起。”
　　方悦茹深呼吸了一下，声音依然有些颤抖：“晓晓，这就是你成绩退步的原因吗？”
　　方晓犹豫了一下，点了点头：“我……我也知道这样不对，可是我的大脑像不受控制了一样……”
　　“你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但是你要克制，不能乱来。”方悦茹看着侄子低着头唯唯诺诺的样子，心头一软，走过去坐到了他的身边，一只手轻轻的抚摩他的头，继续说道：“而且，你不应该用……用我的……丝袜，做这种事呀！”
　　“我，可是我实在是忍不住才……”方悦茹的温柔，让方晓的胆子大了些，小声地辩解道，“都是因为姑姑……”
　　“你这个坏小孩。”方悦茹自然知道方晓说这话的原因，脸上瞬间布满了红晕，强撑着说道：“明明是你自己不懂得克制，怎么还怪起我来了？”
　　“这个……”叶希吞吞吐吐羞红了脸。
　　“那天我看见姑姑你和蓝姨……姑姑，你太美了，我最喜欢你了。”
　　方晓把头搁在方悦茹侧坐在床边的腿上，一只手趁势贴在她圆润丰满的大腿上。
　　那一双修长的美腿，又嫩又滑的触感令他着迷，忍不住趁机用脸颊在方悦茹的大腿上磨磨蹭蹭……
　　“别乱动。”方悦茹的手掌在方晓肩膀拍了一下，将他推了开来，“青春期有冲动是正常的，你不许想乱七八糟的东西。还有，总是……总是手淫会伤身体，你要尽量克制，知道吗？”
　　“嗯。我知道了。”方晓一脸我错了的表情，但是藏在被窝里的握着丝袜的手却悄悄移动，再次握住恢复坚硬的肉棒，小心翼翼的套弄起来，“姑姑，我知道错了，要不你先回去睡吧。”
　　“那你乖乖的，早点休……”方悦茹站了起身来，拍了拍方晓的头发，正准备要走，却发现被子微微抖动着。
　　一把掀开被子，看着被自己的丝袜包裹着的粗长肉棒，方悦茹不由得更是羞恼，“晓晓！你这孩子！怎么这样！姑姑刚才跟你说的话你到底有没有听进去啊！”
　　这一次，方晓没有停止手上的动作，而是看着方悦茹说道：“都怪姑姑太性感了，一想到姑姑赤裸着身子呻吟的样子，我就忍不住！”
　　“你！”方悦茹擡起了手，却终究没有打下去，布满红晕的脸颊缓缓留下两行清泪，“晓晓，是姑姑的错，可是你这样真的是不对！你现在的任务是好好学习，你知道吗？你这样，要是让你爸妈知道了，我怎么跟他们交代呀！”
　　“姑姑，真的很难克制的，对不起，我知道错了，我以后尽量忍着。”看到姑姑的眼泪，方晓也有些后悔，停下了手中的动作，伸手拭去方悦茹的泪水。
　　却不想，他的手上沾着少许龟头的分泌物，刚好抹在了方悦茹的脸上。
　　“晓晓，姑姑知道你是好孩子，青春期有性冲动没错，你用手……手淫也可以，只是一定不要太频繁，也不能用我的……我的衣服，知道吗？”方悦茹一边啜泣着，一边柔声劝诫，没有察觉脸上的异状。
　　看着方晓垂着头的样子，也有些心疼，她没有生育，对待方晓的感情几乎和嫂子徐琳一样深厚。
　　擡手拭去眼角残留的泪痕，又一次轻抚方晓的脑袋，柔声说，“那个…我先出去了…你…你抓紧时间，别弄得太晚记得还得早起呢……”
　　临出门前，方悦茹好像有些担心似的，又瞥了一眼方晓胯下仍然硬挺的肉棒，犹豫了一下，方悦茹走了出去，快步走到卫生间的柜子前，打开抽屉从角落里拿出了一瓶润滑剂，那是蓝淑仪给她自慰棒时一起给她的。
　　再次走到方晓床前，将润滑剂递给了方晓，方悦茹关切地说道：“你以后自己弄的时候要用一些润滑剂，像你这样直接用手弄，一旦弄得时间长了会伤到自己的……那个的。”
　　“哦。”方晓接过润滑剂，看着姑姑脸上些许晶莹的痕迹，透着一丝淫靡，脑中想起了小说中的情节，鼓着勇气说道，“姑姑，这个应该怎么用，你可不可以教我？”
　　说完这句话，方晓感觉空气都凝固了，只留下自己“扑通扑通”狂跳的心跳声。
　　小心翼翼的用余光撇向姑姑，发现她脸上的红晕更胜之前，站在那呆呆的看着自己，似乎正在犹豫。
　　方晓一咬牙，回想着小说中的情节再次说道：“我每次自己撸都要好久才能射出来，肉棒都会很疼的，姑姑你教教我好不好？”
　　“怎么教你？”方悦茹问道，声音有些颤抖，她大概能猜到方晓说的是什么意思，有些难以置信。
　　“我……”方晓像是下了决心，鼓起慷慨赴死般的余勇说道，“我想让姑姑帮我手淫。”说完低下头不敢再看姑姑。
　　方晓低着头看着自己的大肉棒，脸上表情带着希冀，又带着担心。
　　方悦茹的心中一阵犹豫，蓝淑仪说的陪读妈妈的事情浮现在了脑海中，人家母亲为了儿子都能献出自己的身体，自己只是帮侄子手淫而已，这样自己或许就能控制他手淫的频率，能让侄子安心学业。
　　对侄子的疼爱终究战胜了理智，方悦茹从衣柜里拿出一条自己的围巾，递给了方晓，“把眼睛蒙上！”
　　“啊？”方晓愣了一下，由于太紧张，没有听清方悦茹的话。
　　“我让你把眼睛蒙上！”方悦茹又重复了一遍，“姑姑帮你弄出来，但是你要答应姑姑，以后忍不住了要跟姑姑说，姑姑同意你才可以自己弄，还有一定要好好学习，知道没？”
　　“嗯嗯！我知道，谢谢姑姑，我一定听话，好好学习！”这一次方晓听清楚了，兴奋的将围巾系在头上，蒙住了自己的眼睛。
　　方悦茹深吸了一口气，先将润滑剂挤在手上，然后半蹲在地板上，右手慢慢探出，先是用最圆润柔软的指端，顺着方晓肉棒上的青筋温柔的划过，一点一点试探着将整只手掌都贴在了肉棒上，开始轻缓而又柔和的套弄起来。
　　她用左手胡乱抓了抓自己的长发，努力把头扭向一边，不让自己去看这根粗长的家伙，然而火热的感觉从右手手心传出，方悦茹感觉到肉棒随着她的套弄在变得更粗、更长。
　　方晓享受着姑姑白皙滑嫩的小手的爱抚，忍不住伸出手去，想要抚摸姑姑光洁的皮肤，却因视线受阻，只摸到了一缕发丝。
　　“别乱动！再乱动就不帮你了！”
　　方悦茹满面绯红，轻轻地拍开方晓的手。
　　那天清晨只是看见，就已经让方悦茹意乱情迷，险些把控不住，现在这火热粗长的家伙却是真真切切的握在手中，浑厚的男性气息扑面而来。
　　方悦茹的欲火不由自主的被勾动了起来，下体渐渐分泌出了一丝丝粘液，握着肉棒的手渐渐抓得更紧了。
　　“嘶…”随着方悦茹的动作，方晓倒吸了一口凉气，身子轻轻颤抖了一下。
　　虽然无法看见，但自己的姑姑正在为自己手淫的事实，带来了强烈的突破禁忌般的快感，让方晓的呼吸明显变得粗重起来。
　　尤其是当方悦茹的指尖随着动作，偶尔隔着阴囊轻刮几下睾丸时，那种感觉简直是飞上了天堂一般，“唔……姑姑……好舒服……”
　　看了看侄子舒爽的模样，方悦茹紧咬红唇，时而埋首在自己双腿间，时而胡乱抓一下自己的长发，一边努力克制着自己的欲火，一边卖力的在坚硬的棒身上快速的上下撸动。
　　她想要让侄子尽快发泄出来，可却在连续撸了十来分钟，甚至两只手同时握着肉棒快速撸动，方晓却只是口中不断念叨着“姑姑，好舒服，快一些”，肉棒依然没有丝毫要发射的迹象。
　　随着时间的推移，方悦茹的理智在一点点的被淹没。
　　开始时她刻意避开的目光，此时几乎一眨不眨的紧盯着手中依然火热坚硬的肉棒。
　　她丝毫没有察觉到，自己的脸颊正在一寸一寸的向肉棒靠近着。
　　“嘶……”方晓突然感觉到一个柔软湿滑的触感触碰在了龟头上，那显然不是姑姑的双手。
　　一瞬间，方晓彷佛陷入了快感组成的漩涡之中似的，虽然一触即分，但姑姑伸出舌头舔了自己的肉棒，这甚至比他在蓝淑仪身上恣意亵玩时的快感还要强烈，他的身体轻轻颤栗着，精液如决堤一般喷涌而出。
　　方悦茹在舌头触碰到肉棒上的那一刻，才意识到自己的举动，她立刻想要逃离。
　　就在这一瞬间，方晓的精液喷涌而出，大部分喷洒在了她的脸颊和发丝上，还有一小部分涌入了她微微张开的红唇之中。
　　灼热的男性气息让方悦茹呆了一下，下意识的闭上了红唇，却也将口中的些许精液咽了下去。
　　然后，她“呀”的尖叫一声，慌慌张张的跑去了卫生间清理。
　　十来分钟之后，方悦茹洗掉了脸颊和发丝上的污浊，走出卫生间，看到侄子还蒙着双眼坐在床边，红着脸走了过去，帮方晓解开了眼睛上的丝巾，“晓晓，你自己去洗一下，快休息吧，明天还要早起呢！”
　　说完，不等方晓反应，方悦茹逃跑一般的快步走了出去，回到了自己的卧室。
　　躺在床上，她将双手举在眼前，又用双手捂住口鼻用力的吸了一口气，然后用被子蒙住了全身，努力想要驱除心中的杂念。
　　然而许久之后，方悦茹终究还是伸出了一只手指，放入口中轻轻吸允着，另一只手又一次伸向了两腿之间……

第10章 春心荡漾
　　“徐老师，今夜月光如水，清凉宜人，一如你的双目，是那么清纯，又是那样让人沉醉，我只想记录下我这片刻的感受，与你共同分享。”
　　片刻的感受，要与她共同分享？
　　是多么富有诗情画意？
　　这个人好象真的很懂得她，她也喜欢在夜晚静静地看着外面的星空，他也喜欢？
　　丈夫只喜欢喝酒打游戏看小说，哪有闲心去看外面？
　　就算面对湖光山色，又哪会有什么感慨？
　　徐菁现在很想看看这个给自己写了八封情书的男孩，在信中他是这样与众不同，现实中他会是什么模样？
　　第一次，她在信纸背面写下了回复，又将信纸重新折成蝴蝶状，放回了那个男孩每次放信的窗台上。
　　回到办公室，徐菁心中忐忑，有些担心被男孩以外的人看见。
　　这种仿佛间谍传递消息般偷偷摸摸的方式，忽然让她有了偷情的感觉，紧张担忧之中还夹杂了一丝丝异样的刺激感。
　　＊＊＊＊＊＊
　　“给，看看吧。”蓝淑仪笑着将写有徐菁回复的蝴蝶信纸递给了方晓。
　　“谢谢你的爱慕，谢谢你给我写了那么多的信，我觉得应该当面见见，谈谈你的想法！你不用担心，老师不会告诉任何人。”方晓拿着信纸念出了上边的文字，“蓝姨，接下来怎么办，要去见面吗？我要是真的去和小姨见了面，会被她打死吧？”
　　“看看你这有色心没色胆的怂样！在我身上折腾的的时候，怎么不见你认怂呢！”蓝淑仪白了方晓一眼，接着说道，“见肯定是要见的，不然怎么能让你抱得美人归呢，不过当然不是现在，你弄个微信小号，先加微信，这样等放寒假了也能在微信上继续撩拨她，前边我帮你铺垫好了，接下来你就把你们小男生调戏小女生那套，一点点都用出来。等时机到了，约她在个黑灯瞎火的地方，到时孤男寡女……”
　　“要我自己去和小姨聊天，会不会穿帮呀？”方晓有些发怵的说道。
　　“别发语音和视频不就好了吗，怎么会穿帮呢？前边我都已经帮你铺垫好了，至于能不能行，就看你自己的本事了！”说完，蓝淑仪露出了一副我要看好戏的表情。
　　“啊？怎么能这样？是蓝姨你自己说要帮我勾引小姨的，现在你又说靠我自己，要不还是算了吧，我有蓝姨你就够了……”方晓到底还是有些胆小。
　　上次要求姑姑为自己手淫，是因为手淫被姑姑当场抓住，姑姑是个离异少妇，自己又看到过姑姑和蓝姨虚凤假凰，所以才鼓足了勇气，抱着“不成功便成仁”的心态尝试了一次。
　　没想到姑姑竟然真的帮自己手淫了，而且最后还伸出小香舌舔了一下自己的肉棒。
　　小姨的情况却和姑姑不同，虽然小姨和小姨夫的感情并不是很好，但是毕竟还算是相敬如宾，如果没有蓝淑仪的帮助，方晓着实没有勇气去做。
　　“小色鬼，别闹，刚穿好的衣服又要被你弄皱了！”蓝淑仪拍开了方晓准备伸向自己领口的手，“你以为我为什么帮你勾搭徐菁呀，记不记得那次咱们在厕所里那个？中间有人进来了，我觉得应该就是你小姨徐菁。当时咱们以为她走了，最后的时候我忍不住叫了你的名字，那会儿我隐约好像从隔板下边看到旁边隔间还有人，很可能是徐菁发现了，根本没走！”
　　“我小姨？发现咱们在厕所里？”方晓目瞪口呆的问道，小姨的医务室虽然不在教学楼里，但她同时还兼任着心理辅导老师，所以在教学楼里也有一间办公室，刚好就在那个卫生间不远处。
　　那天晚上小姨要接自己去医院看望姥姥，很可能一直在学校等他，怪不得小姨会问他喜欢什么样的女生。
　　“十有八九是被发现了，所以为了安全起见，我才想把她拉下水的！为了你这个外甥她应该不会把这件事说出去，但是如果她告诉了你爸爸妈妈，他们肯定不会再让你留在这里了吧？到时候别说你再想跟我做爱，就是见上一面，恐怕都难了。现在都到这份上了，我肯定会帮你的，咱们可没有退路，只许成功，不许失败，明白了吗！”蓝淑仪蛊惑道。
　　“那……好吧，我尽力就是了！”方晓显然还是有些信心不足。
　　“小坏蛋，看你那不情愿的样儿，得了便宜还卖乖！”蓝淑仪看着方晓虽然仍有些犹豫不决，但却似乎不在退缩，嘴角露出了一丝不易察觉的笑意。
　　＊＊＊＊＊＊
　　“妈，我回来啦！”回到家，方晓没有收到回应，悄悄的走进厨房，看到母亲正一边哼着歌一边在那忙着准备吃的，显然是油烟机的声音，压过了他回来的动静。
　　看着母亲的背影，方晓的心跳加快了。
　　母亲似乎将围裙的系带绑的太紧了一些，使得原本宽松的家居服被束缚着，即使从背后都能看到胸前两团硕大的痕迹。
　　而且今天徐琳似乎没有穿胸罩，丰满的乳房随着炒菜的动作不断跳动着，形成了一道道连绵不绝的乳浪。
　　摇摇头将心中的邪念压了下去，方晓走到母亲身后，双手搭在母亲的肩膀上轻轻揉捏起来。
　　一直忙着干活的徐琳，显然被吓了一跳，手上的动作一下子就停了下来。
　　转过头看到是儿子，就又开始手上还没做完的事情，边做边说：“臭小子，吓我一跳，回来了怎么不喊一声呢？”
　　“我喊了的，是妈妈没听到！”方晓一边说着，一边贪婪的吮吸着母亲身上的香味，“妈，我爸又不回来吃了？”
　　“你魏伯伯去新西兰考察了，你爸爸肯定得忙活好一阵子呢，别说回来吃饭，他要是能有时间回家看看，我就知足了。”徐琳的语气中带着一丝埋怨，虽然明白男人以事业为重，但作为女人她还是希望丈夫能多陪在身边，尤其是她这样虎狼之年的成熟女人，“去洗手吧，顺便把碗筷拿过去，这个菜炒完了咱们就吃饭。”
　　“好的，妈妈辛苦了！”方晓说着，在母亲的脸颊上吻了一下。
　　待徐琳将炒好的菜端上餐桌，方晓已经盛好了米饭。
　　“今天考试考的怎么样呀？”一边吃着饭，徐琳问道，“你姑姑可跟我告状了，说上次月考你的成绩下滑了很多。”
　　“这次肯定没问题，上次是没发挥好嘛，而且好多题都是马虎了才写错的。”方晓先是很硬气的作出了保证，然后又诺诺的小声辩解道。
　　“臭小子，还狡辩，马虎就是错，知道吗？”徐琳轻轻拍了一下方晓的脑袋，教训道，“你爸爸要是马虎一次，公司就得损失几百万，妈妈要是马虎了，可能一年的科研工作都白费了！任何时候都要小心谨慎，不该犯的错不许再犯了！”
　　“我记住了，保证不再马虎。”方晓连忙应承，见母亲脸上并无愠色，嬉皮笑脸的接着说道，“妈妈，这次月考要是成绩提升的话，有没有什么奖励呀？”
　　“这次进步是应该的，还想谈条件呀？等期末考试要是真的进步了，再谈奖励！”徐琳应允道。
　　“哇！妈妈最好了！”方晓兴奋的道。
　　“好了，快吃饭吧，吃完去写作业！”徐琳催促道，“明天妈妈去参加同事孩子的婚礼，你去你路遥阿姨家里吃吧。前一阵子你住在你姑姑家，也好久没见到路遥阿姨了吧。”
　　“好呀，上周在学校碰见魏冰姐来着，她说小布丁也想我了！”方晓一边吃一边说着。
　　“小猫咪哪会想你呀，明明是魏冰那小丫头想你了吧！”徐琳笑了笑，她和路遥是大学同学，又是上下铺，关系一直极好，方晓的父亲和路遥的丈夫是合伙人，他能认识徐琳还是路遥牵了红线。
　　所以徐琳曾经和路遥开玩笑，玩了一出指腹为婚。
　　魏冰比方晓大八个月，那会儿徐琳奶水足，涨奶的时候还给魏冰哺乳了三个多月。
　　自小魏冰和方晓就一起长大，关系极好，魏冰青春期后对方晓更是好感倍增，只是方晓的注意力一直集中在身边几位成熟美妇身上，对魏冰关注极少。
　　“不管谁想，反正都是您的遗传基因太好了，把儿子我生的这么帅，帅的迷倒众生。”方晓臭屁的同时也不忘拍了一下母亲的马屁。
　　“德行！”徐琳听着儿子的恭维，心中自然开心，“快吃吧，一会儿菜都凉了。”
　　＊＊＊＊＊＊
　　“谁呀？”
　　方晓刚刚按响门铃，一个如黄莺出谷般的声音就从门内传了出来，“遥姨，是我，晓晓。”
　　随着“吧嗒”一声轻响，防盗门缓缓推开，一个戴着金丝眼镜的知性美妇出现在方晓眼前。
　　一身咖啡色长袖真丝连衣裙分外迷人，布料极为柔软顺滑，裙子是半身裙，下摆堪堪遮住膝盖上缘，露出肉色丝袜包裹着的美腿。
　　即便是在家里，路遥也选择了同时具备美体塑身和居家舒适的连衣裙，又搭配了肉色丝袜，即能保障小腿的温度，又显得更为端庄优雅。
　　看着面前的少年眼睛一亮，仔细对着自己上下打量，路遥露出满意的笑容，侧了侧身，将方晓让进了屋内，“晓晓来了。”
　　“遥姨，几天没见，您又变漂亮了！”方晓嘴甜道。
　　“就你嘴甜！”路遥脸上的笑容更盛，显然对方晓的恭维极其受用，“快进来吧，冰冰在屋里呢，上个月看了一次你妈妈做瑜伽之后，非缠着要学，这不正在照着你妈妈录的视频练着呢，你去跟她玩会吧，我去做饭。”
　　“魏冰姐在做瑜伽呀，那遥姨，要不我帮您打打下手吧，免得打扰她。”方晓殷勤的说道，今天路遥的穿着让方晓眼前一亮，胯下的物件微不可查的跳动了一下，不由自主的想要多和这位看着自己长大的熟女阿姨亲近一些。
　　“不用，你去玩你的，今天遥姨给你做你最爱吃的香菇肉酱饭。快去吧，小布丁也在冰冰屋里呢。”路遥很是满意方晓的乖巧，伸手摸了一下他的脸颊。
　　“那我去给小布丁做ＳＰＡ。”方晓没再坚持，转身走向了魏冰的卧室，一进门，就看见魏冰正保持着跪立拉脊式，面前的手机上正是母亲徐琳专门录给她的教学视频，“哇，魏冰姐，你真厉害，才刚学就做这么高难度的动作！”
　　魏冰没有回答，保持姿势又持续了两分钟才放松下来，看到方晓已经坐在了自己的床上。
　　原本熟睡的小猫正舒服的躺在他的怀里，一边伸着懒腰一边享受着他抚摸。
　　舒展了一下四肢，魏冰笑眯眯的看着方晓说道，“我以前学过舞蹈，基础好，当然学的快啦！你看我就说布丁想你了，一见面就跑到你怀里撒娇。”
　　方晓看着俏生生站在自己面前的魏冰姐，眼神有些发直，他第一次发现这个和自己一起长大的小姐姐，这具靓丽美少女的青春胴体，拥有着完全不输给成熟美妇的巨大诱惑力。
　　一身淡紫色的瑜伽服紧紧贴合在身上，绑着马尾，满脸的胶原蛋白，完美的锁骨，清瘦的双肩，一对椒乳虽然不大，但圆润的弧形和轮廓浑然天成，盈盈不堪一握的蜂腰下是一双笔直修长的美腿，黄金比例的身段引人遐思，浑身上下青春洋溢的气息，说不出的青春妩媚，摄人心魄。
　　“喂，看什么呢！”魏冰看着方晓直勾勾的盯着自己，洁白地脖颈慢慢升起一抹红润的光泽，很快就扩散到了脸蛋儿。
　　虽然被方晓看得含羞带怯，但一直以来保持着姐姐的姿态，加上魏冰性格使然，她没有像大多数小女生那般作出害羞躲闪，而是直接爬上床，凑近方晓身前，几乎和他脸贴着脸问道。
　　“冰姐，你真美！”方晓脱口而出，然后鬼使神差的向前探了探身子，对着魏冰的樱唇轻轻吻了上去。
　　“唔！”四唇相碰，一触即分，魏冰愣了一下，脸颊红晕更盛，微微偏过头，羞答答的嗔道，“你干嘛呀？”
　　方晓自己也被自己的举动吓了一跳，但是听着魏冰的娇嗔，看着她红晕的脸颊，分明是三分害羞七分喜，哪里有半分的气恼。
　　于是顺势将怀中的小布丁放到床上，然后一把将魏冰拉入怀中，“冰姐，我喜欢你，做我女朋友吧！”
　　说完，也不等魏冰回应，直接抚着她的秀发，再一次吻了上去。
　　感受着魏冰的身体猛然绷紧，方晓顺势倒在了床上，然后翻身将她压在了身下。
　　在方晓那被蓝淑仪亲手教导过的熟练技巧下，魏冰的身子慢慢软了下去，抖着睫毛紧紧闭着眼，一动不动。
　　方晓舔过她的唇瓣后，逐咬着她的嘴唇，把舌头送入魏冰口中，刚一进去，舌尖便传来一股滑嫩嫩的柔软触感，吱溜，谁知这触感一闪即逝，里面的小香舌快速躲了开。
　　方晓伸进去探了探，马上确定了位置，舌头一卷，轻轻将她勾了出来，噙在嘴里，使劲儿吸食住，不让她再次溜走。
　　“嗯……嗯……嗯……”魏冰喉咙间不由自主的发出了欢快的轻吟，少女的初吻在措不及防之下被心上人夺走，少许的惊慌和羞怯早已被甜蜜掩盖，方晓纯属的技巧更是让少女如痴如醉，不由自主的擡起双臂环抱住情郎，开始生涩的回应。
　　感受着怀中佳人动情的回应，方晓更是情难自禁，一只手撩起上衣伸了进去。
　　魏冰的瑜伽服上衣是自带胸罩的，使得方晓的手畅通无阻的握住了一只椒乳。
　　魏冰条件反射般的收回一只手按在了方晓的手上，同时睁开了迷离的双眼，和方晓火热的目光碰撞在了一起。
　　少女的矜持在一瞬间就被情郎的欲火燃烧殆尽，再一次环住了情郎，任凭他将自己的峰峦握在手中把玩。
　　少男少女的身体越来越燥热，情欲逐渐淹没了两人的理智，方晓的手伸向了魏冰的双腿之间，而魏冰此时早已没有了阻拦的念头，任凭方晓的手伸进了自己的裤子。
　　就在方晓的手已经探入了魏冰的内裤，刚刚触碰到那片黑森林的时候，“铃铃铃”的门铃响将两人从迷乱中唤醒。
　　两人如受惊的小鹿一般，慌忙分开，魏冰整理着自己的衣服，方晓则将同样受到惊吓的布丁抱在怀中抚摸着。
　　“我……我去开门……”魏冰红着脸如逃跑般跑了出去。
　　方晓也不好意思再独自待在这充满暧昧气息的卧室，跟着走了出来，刚好看到了刚刚进门的靓丽身影，自己的班主任张翠艳。
　　“婶婶，您怎么来了？”看到张翠艳，魏冰也是愣了一下。
　　“朋友送了一些山西特产，我正好路过，就给你送来点尝尝。你妈呢？”张翠艳说着，在屋子里扫视了一圈，正好看到从卧室走出来的方晓，“哎，方晓来了？”
　　“张老师，我来遥姨这蹭饭的。”虽然上学前就见过张翠艳几次，也随着魏冰叫过婶婶，但是现在她成了自己的班主任，方晓还是有些敬畏，乖乖的回答道。
　　此时路遥听见动静，也从厨房走了出来，“翠艳，来的正好，中午就在这吃吧。”
　　“不了嫂子，我和朋友约好了一起吃饭。正好方晓在这，让他跟我出来一趟，还有两袋东西我刚才没拿进来，让他拿一下，我就直接走了。”张翠艳摆摆手，一边说着一边推开门准备往外走。
　　“约好了呀，那行，那我就不留你了。”路遥说完，又看了看方晓，“晓晓，那就辛苦你，跟翠艳跑一趟吧。”
　　“好的遥姨。”方晓点点头，跟着张翠艳走了出去。
　　张翠艳的车就停在门口，她没有直接打开后备箱，而是朝着楼门口望了望，然后将方晓拉到了一旁：“方晓，本来还想找机会和你单独谈谈的，正好今天碰见了。”
　　“张老师，有什么事吗？”方晓疑惑的问道。
　　“嗯……”张翠艳看着方晓仍有些稚嫩的脸庞，一时之间竟不知如何开口，沉吟了片刻才缓缓说道，“那个，老师知道，你这个年纪的男孩子，会开始对女性产生……产生欲望，但是你要知道，现在学业才是最重要的，所以你必须学会克制。虽然你还是学生，但是你已经年满１６周岁了，你要对自己负责，要对父母负责，也要对……负责！你要知道你现在应该做什么，有些事绝对不能做，不能由着性子乱来，知道吗？”
　　方晓听着张翠艳的话，脑子嗡的一下炸开了一般，愣愣的站在那。
　　张翠艳一定是发现了什么，是发现了自己和蓝姨偷欢？
　　是写给小姨徐菁的情书？
　　正在方晓惊慌失措的时候，旁边的窗户打开了，魏冰伸手从窗户递出一个小纸袋：“婶婶，这是上次您落在这的那条围巾，刚刚忘记给您了。”
　　“好，关上窗户吧，外边冷，别着凉。”张翠艳接过袋子，催促魏冰关上了窗户。
　　方晓看着眼前的一幕，才想起遥姨家是在一楼，而此时张翠艳车子停放的位置，正好对着魏冰卧室的窗口。
　　那很可能是刚刚她正巧看到了自己和魏冰的痴缠，方晓以为自己猜到了原因。
　　“嗯嗯，婶婶你开车注意安全，拜拜？”魏冰道过别之后，美眸飞速撇了一眼方晓，然后关上了窗户。
　　张翠艳回过头看向方晓，再次开口说道，“方晓，老师刚刚说的话，你回去好好想想，老师是为你好。你要记住，如果做错了事，就必须要及时改正，不能一错再错，明白吗？”
　　“我……我知道了，张老师您放心吧，我以后会注意的。”两家人关系一直不错，父亲是合作伙伴，母亲是大学同窗，只要自己和魏冰情投意合，将来谈婚论嫁是水到渠成的事情，但毕竟现在两人还只是高中生，方晓似乎明白了，为什么张翠艳会有这样的反应。
　　“你……”张翠艳听见方晓的回答，不知道他是真的明白，还是在敷衍自己，可又不知道该怎么劝诫，微微叹了口气，“唉，你好自为之吧，进去吧，我走了。”
　　“那，张老师您慢点开，注意安全。”方晓打过招呼，目送着张翠艳的车渐渐远去，才走进了楼门。
　　路遥指挥着方晓将东西摆放到了餐厅的角落，然后就到厨房继续准备午饭去了。
　　魏冰抱着布丁背对着门口坐在床上，听着方晓越来越近的脚步声，才刚刚消去不久的红晕再次从脖颈攀上了脸颊，她假装没听到，专心的为布丁梳理着毛发。
　　感受着身后越来越近的呼吸，魏冰的身体微微有些颤抖。
　　方晓从身后抱住了魏冰娇嫩的身体，唇舌顺着后颈一点点前移，再一次吻住了她的樱唇。
　　这一次，他没有其余的动作，只是不断的吻着，直到呼吸都有些困难，才依依不舍的分开。
　　“坏蛋！”魏冰轻轻锤了一下方晓的胸口，红着脸嗔道，“说，这么会欺负人，从哪学来的！”
　　“当然是冰姐你教我的！”方晓坏笑着说道。
　　“胡说！我什么时候教你了！刚刚可是我的初吻！”魏冰闻言，脱离了方晓的怀抱，叉着腰蹙着眉说道。
　　“就是你教的，在梦里，你都教过好多次了！”方晓坏笑着，再一次将魏冰抱住，一只手悄悄伸到她的胸前，握住了一只椒乳。
　　“嗯……别……”魏冰这一次很坚定的推开了方晓的手，红着脸说道，“坏蛋，以后别这样了，至少…至少别在家里，妈妈在呢……”
　　方晓闻言嘿嘿一笑。
　　正准备继续挑逗魏冰的时候，路遥的声音就传了进来，“冰冰，晓晓，吃饭了！”
　　“来啦！”大声应了一句，方晓在魏冰耳边坏笑着说道，“那就是说，遥姨不在，就随便我喽！”
　　说完，也不等魏冰回答，就走出了卧室。

第11章 意乱情迷
　　最近几天，蓝淑仪明显感觉方晓对于攻略徐菁的热情下降了许多，甚至对自己的身体似乎也不再如以往的痴迷。
　　仔细观察后，蓝淑仪才发现，原来方晓和魏冰正在谈恋爱，大部分注意力都集中在了魏冰身上。
　　这次月考的成绩，方晓果然如愿进步了十余名，蓝淑仪借着上次的约定，将方晓拉到了自己的办公室。
　　将门锁好，蓝淑仪脱下外套挂在衣架上，然后两手伸至腰间，将内衬的Ｔ恤衫缓缓拉起，脱下之后朝着方晓扔了过去。
　　方晓接过Ｔ恤，再看向蓝淑仪的时候，她已经将文胸脱了下来，再次扔了过来。
　　看着蓝淑仪脱去长裤，露出内里的肉色超薄丝袜的时候，方晓的心跳骤然加速，此时蓝淑仪除了腿上的一双肉色超薄开裆丝袜，身上再无片缕。
　　蓝淑仪娉娉婷婷的走到方晓身前，推着他站在办公桌前，将他的裤子连内裤一把拉下，直接拉到了腿根处，然后自己坐在了面前的椅子上，两只玉足轻轻一蹬，将脚上的高跟鞋甩在了地上，然后顺着方晓的小腿缓缓，一寸一寸的向上移动。
　　以前在小说和ＡＶ里看过的口交和各种姿势的性爱，几乎都在蓝淑仪身上体验过了，唯独足交，蓝淑仪迟迟不肯同意。
　　此时看着熟女老师坐在自己面前，擡起晶莹的玉足，准备给自己做足交的时候，方晓内心的激动不言而喻。
　　蓝淑仪坐在椅子上，屁股坐在椅子边缘，身子向后靠着靠背，两条腿向上擡起伸到面对她站在身前的方晓的胯间。
　　两只肉丝包裹的小巧玉足就像两只小蛇般，快速缠上了坚硬的肉棒，脚趾如蛇信子般点着龟头，两只脚的足弓形成的足穴紧紧包裹住方晓的肉棒开始小幅度的抽插起来，不时的还用脚趾轻轻按摩一下通红的龟头和下面的卵袋。
　　方晓低头一边轻轻抚摸着浑圆修长的肉丝小腿，一边仔细欣赏正在努力工作的一对玉足。
　　超薄肉丝包裹下，蓝淑仪白嫩脚丫隐隐约约的映入眼帘，尤其足尖部位清晰可见的纤纤玉指，脚甲明显有特别精心地修葺过，十颗晶莹剔透的小肉丸整齐排列在肉丝里。
　　丝袜的丝滑和玉足柔软的触感结合在一起，随着蓝淑仪的动作不断刺激着肉棒上的每一条神经，透明的黏液逐渐从马眼中吐出，沾在蓝淑仪的丝足上。
　　蓝淑仪一边尽心尽力的服侍着方晓，一边用充满魅惑的语气说道：“小老公，这下你满意了，丝袜美腿老师在办公室，用玉足奖励优秀学生哦，刺激吗？”
　　“好刺激，好舒服，我的好老师，你的腿好滑，脚丫好嫩，夹的我好爽！”方晓在蓝淑仪的丝袜美腿上来回抚摸着，舒爽的呻吟着同时开始快速挺动腰臀。
　　虽然足交在肉体上的感受比不上口交和性交，但是由于长久的期待，此时精神和心里上的满足难以言喻。
　　即便长期坚持健身，对自己的体力极有信心，蓝淑仪仍觉得此时有些支撑不住，两条美腿和玉足都已发酸僵硬。
　　就在她觉得自己再也坚持不住了的时候，方晓方晓耸动的速度越来越快，蓝淑仪知道方晓快要发射了，于是强打精神，加快了脚上的动作，更加频繁的按摩龟头。
　　不一会儿，方晓猛地抓住蓝淑仪的双脚，用脚掌盖在了自己的龟头上，接着一股股滚烫的液体喷涌而出，顺着蓝淑仪的玉足缓缓滴落。
　　“嗯……”感受着脚掌被滚烫的液体覆盖，火热的电流瞬间从足底传遍全身，蓝淑仪忍不住发出了一声悠长的娇吟。
　　片刻后，她蜷缩在椅子上，慵懒的说道：“小坏蛋，这下满意了？”
　　“当然不满意，至少也得让蓝姨你也爽一下！”方晓简单的清理了一下自己身上和蓝淑仪脚上的痕迹，然后脱去自己的上衣，将蓝淑仪抱到了床上，压了上去。
　　方晓搂着蓝淑仪的娇躯，一左一右轮流吸舔着两粒翘立的乳头，随着方晓的吸舔，乳头渐渐胀大起来，颜色也因充血变深了些。
　　只在蓝淑仪的双乳上舔吻了片刻，方晓的肉棒就再次硬挺了起来，分开两条修长滑腻的玉腿，肉棒在穴口上微微一点，就轻松的插了进去。
　　“哼……啊！”刚刚在给方晓足交的时候，蓝淑仪敏感的身体就早已做好了准备，大量的春水在穴间荡漾，只等肉棒的插入，填满她空虚的蜜户。
　　方晓听到蓝淑仪舒爽的哼声，臂弯托起两条玉腿屁股一沉一沉的抽插起来。
　　隔着超薄丝袜，方晓感受着嫩白翘臀的弹性和丝袜的滑爽，一边干，一边叼着一颗丰满的乳球不住的吸舔。
　　蓝淑仪的丝袜翘臀被撞起一层层臀浪，被肉色丝袜包裹的玉足紧绷着足弓，随着方晓的撞击一下一下颤动着。
　　强烈的快感如潮水般袭来，两条肉丝美腿不由自主的缠在了方晓的腰间，口中发出了诱人的娇喘和淫哼。
　　听着蓝淑仪的呻吟，抚摸着光洁的丝袜美腿，吸吮着丰硕的乳房，方晓卖力的抽插着。
　　伴随着方晓的挺送，蓝淑仪的蜜穴发出“啪叽……啪叽……”的水声，淫液的润滑让方晓抽送的更顺畅，干的也更起劲。
　　强烈的快感刺激着蜜穴分泌出更多的爱液，越来越湿滑的蜜穴又使得肉棒进出更加畅快，快速的抽插带来了更强烈的快感。
　　周而复始，蓝淑仪的爱液如泉水般喷涌而出，顺着丝臀滑落在床单上，她的口中发出了前所未有的高亢呻吟，裹着丝袜的玉腿再也勾不住方晓的腰背，奋力绷直之后软软的搭在了方晓的臂弯上，随着方晓的抽送在空中划出一道道优美的弧线。
　　蓝淑仪媚眼如丝的看着依旧在自己身上卖力耕耘的方晓，娇媚的脸蛋被淫欲烧的红扑扑的，口中不住的发出甜美的呻吟。
　　她觉得自己仿佛没了骨头，再也无力扭腰摆臀的配合，只是瘫软在床上，任凭方晓快速的在自己体内进出。
　　这一刻，她忘记了自己是要引诱方晓继续攻略徐菁，甚至忘记了这个男孩是仇人的儿子，自己复仇的工具，只是享受着方晓带来的仿佛无穷无尽的快感，如入仙境。
　　十来分钟之后，方晓重重的在蓝淑仪的穴内抽送十几下，终于腰眼一酸，将浓厚的精液射入了蓝淑仪的蜜穴深处。
　　伏在蓝淑仪身上休息了片刻，方晓贴心的抽出纸巾，为她清理下体的一片狼藉，然后将湿漉漉的床单撤下，复又回到床上，将已经熟睡的蓝淑仪抱在了怀中，静静的回味着。
　　许久之后，蓝淑仪没有丝毫醒转的迹象，方看了看时间，距离晚自习放学还有四十多分钟，就没有将她叫醒，小心翼翼的抽出手臂，拿起了手机。
　　解锁屏幕之后，方晓愣了半天也没想到要玩哪个游戏，忽然看到了ＱＱ，想起了加过ＱＱ后，只聊过一次的小姨徐菁。
　　看了看蓝淑仪，想到刚刚那销魂的性爱，方晓的心又开始躁动起来，他忽然想起今天小姨徐菁穿的是一条酒红色针织连衣裙，下身搭配了一条光腿神器。
　　方晓开始想象着，如果压在自己身下的是小姨徐菁，会是何种景象，手指不由得点开了手机ＱＱ。
　　＊＊＊＊＊＊
　　“你……是学生对吧！你现在这个年纪，会被异性吸引是一件很正常的事情，老师也不觉得这是件坏事，但是老师觉得你应该喜欢同龄人才对……”
　　“老师，我就是喜欢你，那些小姑娘哪能和您比呢！您是那么的端庄，那么的美艳，每次一看到您，我的眼神都会被您吸引，一刻都不想离开！”
　　“可老师的女儿都比你还大，老师不可能和你有什么的。你现在应该好好学习，将来毕业了，会遇到很多同龄的漂亮女孩，谈一场轰轰烈烈的恋爱，然后结婚生子。”
　　“要谈恋爱也是和老师你谈，不管老师你怎么想，只要我一直喜欢你就好了！对了老师，今天的你好漂亮啊。那套紫色小西装把您的身材完美的展示出来了，乳房那么丰挺，屁股那么圆润，还有那双灰色丝袜，显得很有一种知性美。”
　　“小鬼，你都在看什么呀！要好好学习，不要总是关注老师的穿着！而且你看你说的，你意思是说老师以前不漂亮呀。”
　　“不不，老师一直都很漂亮，是是见过最漂亮的。”
　　“扑哧，逗你的啦！再说老师都快４０了，老啦。”
　　“怎么可能，我第一眼见到老师以为最多１８呢。”
　　“挺会哄女孩子开心嘛，多把你的小心思用在学习上，肯定超级棒，将来找个漂亮的女朋友，再去施展你的浑身解数，哄人家去吧。”
　　“可是我只想哄老师你呀！”
　　＊＊＊＊＊＊
　　回顾了一下之前的聊天记录，方晓思考了一下，手指开始在手机上敲打。
　　“老师，今天的酒红色连衣裙，很配您哦，前凸后翘，好性感哦！”
　　“小色鬼，你能不能不要老是关注老师的身材呀，小小年纪就这么好色！”
　　“好色也只好老师你一个人的色嘛，谁让老师你这么漂亮，我控制不住，无时无刻都在想着老师你呀！”
　　“油嘴滑舌！你现在不应该是在上晚自习吗，不乖哦！”
　　“我是太想老师了嘛，而且我作业都做完了，该复习的也都复习过了！”
　　“这么厉害？看来你成绩不错嘛，那你更应该好好学习，把注意力都放在学业上才对。”
　　“老师你才是我学习的动力哦，老师，如果我成绩特别好的话，你要不要考虑做我女朋友啊？”
　　“小鬼，乖乖学习去，我下线了！”
　　放下手机，方晓才发现蓝淑仪不知何时已经醒了，正侧卧在身旁，一脸妩媚的看着他。
　　“进展不错哦，小情圣！”蓝淑仪一边调笑着，一边在方晓的胸口上花起了圈圈，“刚才还趴在我身上玩命的往里钻，这会儿就开始勾搭别的女人了。”
　　“这个……”方晓脸上一红，眼睛一转说道，“我这不是在努力完成美丽的蓝老师，交给我的任务嘛！”
　　“鬼灵精！快起来穿衣服吧，一会儿就该放学了！”蓝淑仪嗔了一句，然后撑着仍有些发软的身子，想要起床穿衣服。
　　“不急嘛，还有十多分钟呢，蓝姨，你刚刚流了好多水哦，是不是潮吹了？”方晓坏笑着揽住蓝淑仪的娇躯，顺手抓住一只丰乳揉捏着。
　　“小坏蛋！”蓝淑仪闻言也是红了脸，满是羞意的将方晓推下床，“是是是！你厉害！快穿衣服吧，一会儿放学了被人发现了！”
　　“哇，真的耶！网上说潮吹是女人最完美的高潮，但是并非所有的女性都能达到潮吹的境界，只有极少数人有极小的概率能够达到，没想到蓝姨你竟然潮吹了！”方晓一边穿衣服，一边兴奋的说道，“那我先走了，蓝姨，下次我还让你潮吹！”
　　看着方晓走出办公室，蓝淑仪愣愣的看着门口有些出神。
　　她本是想诱惑方晓继续勾引徐琳，却被方晓送上了高潮的巅峰，意乱情迷之下忘记了一切，只记得那疯狂冲击着刺激精神和肉体的快感，然后沉沉的睡了过去。
　　再次醒来发现方晓正在和徐菁聊ＱＱ，蓝淑仪庆幸虽然自己没有按计划继续引导，方晓依然在一步一步的向前走着，但同时，蓝淑仪隐约感觉自己心中有一丝丝酸楚。

第12章 有一即有二
　　“喂，嫂子？”方悦茹在浴室听到电话铃声，忙披了浴巾跑了出来。
　　“喂，悦茹，在忙什么呢，不耽误你吧？”好半天电话才接通，徐琳以为方悦茹又在加班。
　　“没事，我刚洗完澡，手机放桌子上了，有事儿呀？”方悦茹拿着手机开了免提，又走回了浴室，拿起毛巾擦拭着湿漉漉的发丝。
　　“有这么个事，我同事家的孩子，和晓晓差不多大的，在学校早恋，还把人家姑娘给那什么了，结果人家姑娘的父母要告他强奸，所以想问问是不是要付法律责任。”徐琳缓缓说道。
　　“这……如果是早恋的话，一是得有没有两人恋爱的证据，二是看那女孩怎么说，如果女孩说是自愿的，法院也只能调解，如果女孩咬定是被迫的，男孩肯定是要付法律责任的！”方悦茹听完也是愣了一下，随后解释道。
　　“行，那我知道了，一会我跟人家说一下。”徐琳顿了一下，接着说道，“你说现在这孩子呀，真是胆大包天，小小年纪就……唉！”
　　“现在孩子发育早，网络上接触的信息又比较杂，有些家长又不好好管教，孩子自制力差，结果就出问题了，我们律所几乎每个月都有类似的案子。”方悦茹感触着，随后脱口而出道，“嫂子，你可得看好晓晓，这孩子……”
　　“晓晓怎么了？悦茹，前阵子晓晓住你那，你是不是发现什么了？上次月考成绩下降那么多，是不是这孩子也不学好了？”徐琳听方悦茹提起方晓，却又戛然而止，敏感的问道。
　　“没有没有！嫂子你想哪去了！”方悦茹话说到一半就后悔了，立刻停下了话头，没想到嫂子这般敏感，连忙解释道，“晓晓挺乖的，我闺蜜是他们年级的主任，教他们班化学呢，说晓晓在学校也挺认真的，上次可能就是太马虎了吧。我就是在律所看到的多了，有些关心则乱。”
　　“这样啊，一会儿晓晓也该回来了，看看他这次成绩再说吧，要是还这样的话，得好好管管他了。”徐琳闻言松了口气，“对了悦茹，明天晚上过来吃饭吧，完了就住在这，正好周六陪我去步行街逛逛，该换季了，给晓晓买两件衣服去。”
　　“明天下班可能比较晚，我就不过去了，周六一早我再过去吧。”方悦茹忽然想起了那天夜里，自己给方晓手淫的画面，莫名的有些燥热，犹豫了一下后拒绝道。
　　“晚点就晚点，过来吧，天天你自己在家也没意思，来了咱们还能说说话。”徐琳不容分说地道，“不跟你说了啊，晓晓回来了，我挂了，拜拜。”
　　“妈，跟谁打电话？”方晓进门换上拖鞋，看到母亲坐在沙发上，刚放下手机，好奇的问道。
　　“你姑姑，我让她明天过来吃饭。”徐琳从沙发上站起来，将方晓背上的书包拿了下来，放到茶几上，“月考成绩出来了没？”
　　“就猜到您要问的，卷子在书包里，您自己看吧！”方晓一边说着，一边朝卧室走去。
　　“嗯，这次还不错，这才是我儿子的水平，继续努力！”徐琳看到方晓的成绩，满意的说道。
　　“啊？就一句继续努力就把我打发了呀？没有什么实质性奖励吗？”方晓换着睡衣，口中怨念道。
　　“要什么奖励？上次下滑还没罚你呢！功过相抵了！”徐琳拎着书包和卷子送进了卧室，放到写字台上，然后轻轻在方晓头上敲了一下。
　　“哎……”方晓装作可怜状，叹了口气。
　　“德行！周六我和你姑姑带你去逛街，买两件新衣服，然后带你去吃小龙坎。”
　　“真的？太棒了！”方晓闻言眼睛一亮，抱住母亲在她的脸颊上吻了一下，“谢谢妈，我去洗澡了。”
　　“小吃货！”徐琳看着儿子兴奋的样子，摇了摇头。
　　她以为方晓是因为可以吃川味火锅兴奋，却不知道，方晓其实是因为方悦茹的到来。
　　＊＊＊＊＊＊
　　夜半三更，方悦茹躺在床上翻来覆去难以入眠。
　　从傍晚进门开始，一直到刚刚回到卧室关上房门，她感觉侄子方晓的目光一直在自己身上流连。
　　充满渴望的灼热目光犹如实质，让方悦茹不由自主的回想起侄子那根粗长的肉棒。
　　勉强压下欲望的火焰，方悦茹又开始担忧侄子的心理健康。
　　近年来青少年犯罪的几率在逐年上升，就是因为青少年抵受不了诱惑，加上没有正确的疏导，才会走上犯罪的道路。
　　她担心方晓会走上邪路，才会以帮方晓手淫的方式来疏导他的欲念，明知道这样的做法并不一定是对的，她心里却有一丝丝期待，期待着那火热粗硬的触感，心中复杂难明。
　　忽然，安静的夜被一丝细微的声响打破，那是钥匙插入锁孔的声音。
　　方悦茹的身体骤然绷紧，因为随着房门打开又重新关闭，她清楚的看到方晓溜进了自己的卧室，并且蹑手蹑脚的朝着自己走了过来。
　　随着方晓慢慢走近，方悦茹的呼吸变得有些急促，眼见方晓向自己伸出了手，忍不住低声问道，“晓晓！你要干嘛？”
　　“姑姑，你没睡着呀？”方晓吓了一跳，伸出的手立刻缩了回去，但是下一秒却再次伸了出来，闪电般掀开了方悦茹的被子，然后整个身子钻了进去，压在了她的身上，“姑姑，我想你了！我忍不住了，在帮我弄一次好不好？”
　　“晓晓，你起来！”方悦茹慌乱的推开了方晓，同时坐起身子，劝诫道，“姑姑上次告诉过你了，你年纪还小，别老想那些有的没的，要好好学习！你怎么不听话呢！”
　　“可是，可是……姑姑你说要帮我的。这次月考我成绩进步好多，比第一次月考还要好的！姑姑，你再帮我弄一次吧，我好难受的！”方晓说着，在床上站了起来，伸手把内裤脱了下来，已经勃起的大肉棒脱离了束缚，雄赳赳地弹了出来，“它一直都是硬着的，好难受。”
　　方悦茹被方晓的举动惊呆了，粗大的肉棒距离她的脸颊不足十公分，灼热的男性气息扑面而来，让她移不开目光。
　　呆滞了近一分钟，方悦茹才色厉内荏的说道，“晓晓，你干嘛！快穿上！”
　　方晓执拗的摇了摇头，大肉棒随着他的动作一抖一抖的，“姑姑你说让我好好学习，我成绩都进步这么多了，你还是不管我，那我学习还有什么用！姑姑如果不肯帮我的话，那我自己去解决好了，姑姑你以后也别管我了！”
　　“可是……”方悦茹用眼角余光瞟着方晓的肉棒，犹豫了半晌，终究还是妥协了，“好吧，姑姑帮你！但是你要记得，姑姑这样是为了让你专心学习，将来功成名就，所以你一定一定要好好学习，不许胡思乱想！”
　　“姑姑你放心，我一定好好学习！”方晓兴奋的说道，同时向前挺了挺，肉棒几乎触碰到了方悦茹的脸颊。
　　看着近在咫尺的粗大肉棒，方悦茹不由地红了脸，呼吸也急促起来，下意识地往后缩了缩，口中还发出细不可闻的惊呼，“呀……晓晓，你别乱动！”
　　方晓点了点头，催促道，“姑姑，我忍不住了！”
　　“不许偷看！”方悦茹拿起放在床头的围巾，再一次蒙住了方晓的眼睛，然后跪坐在方晓面前，缓缓伸出右手握住了肉棒。
　　灼热的触感从掌心传来，化为一股电流一路刺激到了心脏。
　　心跳开始加快，方悦茹的双手禁不住在颤抖。
　　低着头注视着随着自己的撸动而越发坚硬的肉棒，方悦茹加快了套弄的手速，并且渐渐从单手变成了双手。
　　马眼流出了代表兴奋的淫液，沾湿了方悦茹的手指，她的喘气声也越来越响，内心的欲望之火开始熊熊燃烧，她感觉自己又一次产生了强烈的冲动，想要将这根肉棒含入口中吸吮，甚至让他填满自己空虚多年的蜜户。
　　方晓虽然被蒙住了双眼，却能感觉到姑姑粗重的呼吸，她口鼻中呼出的热气离自己的下体越来越近。
　　嘴角露出一抹笑意，方晓伸出两只手，摸索着托住了姑姑的臂膀，开始慢慢的挪动。
　　方悦茹没有注意到方晓的举动，一边努力的压抑着心底的欲望，一边套弄着肉棒。
　　硕大的龟头挺立在她的眼前，方悦茹努力控制着不让自己紧盯着眼前的巨物，然而她的脸颊却在不自觉的前移，方晓也在随着她的套弄悄然的向前挺送。
　　方悦茹努力的擡起左手，捂住了自己的双眼，然后用力摇了摇头，想要将欲念从脑海中驱除出去，然而不知不觉间，肉棒离她的琼鼻仅剩下了一厘米的距离，虽然遮住了眼睛，雄厚的男性气息依然扑面而来。
　　方悦茹脸颊绯红，捂着眼睛的左手渐渐滑落到唇边，不自觉的张开樱唇咬住了两根手指，一双美眸再也无法控制，渐渐变得迷离空洞，呆呆地看着眼前的大肉棒，右手依然紧握着肉棒套弄着，速度却越来越慢。
　　任何事情如果有了第一次，以后就变得容易了，此时的方悦茹就是如此。
　　她在帮方晓发泄的同时，自己也在不断的受到欲望的煎熬，上一次虽然在舌头触碰到肉棒的一瞬间就清醒了过来，但毕竟已经有了实质性的接触。
　　再加上长久以来缺少性爱的滋润，方悦茹的身体早已饥渴难耐，此时面对着近在咫尺的粗长肉棒，她再也无法控制，红唇轻启，一下就将整个龟头含入了口中。
　　“嘶……姑姑！”感受到肉棒被湿热温暖的触感包裹，方晓惊喜万分，他还在一点点试探，准备假装无意间触碰姑姑的脸颊和樱唇，再提出要求，没想到刚刚往前挺了挺身子，姑姑竟然就主动将肉棒含了进去。
　　“闭嘴！”方悦茹听到侄子舒爽的呻吟和惊喜的呼唤，脸颊更是通红，吐出口中的肉棒，色厉内荏的喝了一句，“我这……我这都是为了让你好好学习！你坐下，不许偷看！”
　　说完，方悦茹推着方晓靠坐在了床头。
　　看着侄子朝天挺立的肉棒，方悦茹顿了一下，拨开了散落在脸上的长发，没有犹豫太久，缓缓压低身子跪趴在了方晓的双腿中间，然后再一次俯首到他的胯间，手肘支撑在床上，双手握住肉棒根部轻轻套弄，然后伸出香舌在肉棒上轻轻舔吻着。
　　“哦……姑姑……好舒服……”方晓舒服的呻吟起来，好在他还知道是在家里，担心吵醒母亲，声音压的极低。
　　擡头看了看方晓，确认他没有偷看，方悦茹缓缓移动螓首，小嘴在肉棒的顶端轻吻，湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦，接着又向龟冠和肉棒舔过去。
　　温柔地香舌没有错过每一寸棒身，来回仔细舔弄了几分钟后，方悦茹把身子弯得更低了，斜着头开始用舌头舔弄方晓的阴囊。
　　“滋滋……滋滋……”方悦茹的舔弄发出一阵阵淫靡的声音，她将小半个囊袋都吸到了口中，唇瓣轻轻挤压，同时用舌尖上下翻卷撩拨着。
　　方晓的脸上流露出爽快无比的神情，一只手在方悦茹的肩头轻轻抚摸，另一只手不知何时攀上了她的螓首，小心翼翼的轻抚她的发丝。
　　方悦茹没有注意到方晓的动作，轻轻地将嘴拉离阴囊，一丝水晶般的细线连接阴囊和她的嘴唇，显得很是淫靡。
　　方悦茹此时早已媚眼如丝，仔细看了看沾满了自己口水的肉棒，接着奉若珍宝般在龟头上轻轻一吻，然后慢慢地含住龟头，缓缓地吞了进去。
　　“哦……”再一次感受温暖口腔的包裹，方晓舒服地呻吟了一声，按在方悦茹头上的手不自觉的压了一下，“姑姑……好舒服……”
　　硕大的龟头借着两股力道，瞬间撑开了方悦茹的整个小嘴。
　　方悦茹翻了个白眼，右手在方晓大腿内侧掐了一下，却没有推开他按在自己头上的手，也没有停下动作，反而把小嘴张到极限，红唇极尽吞吐之能，却也只将肉棒吞入小半。
　　方悦茹螓首轻摆，一前一后的“点”着，舌尖灵巧的在龟头上翻卷舔弄着，左手仍以手肘支撑床面，同时握着肉棒轻轻套弄，右手情不自禁的按在了自己的胸前，隔着单薄的睡衣抓住了一颗小樱桃轻轻揉捏起来。
　　“哦……太棒了……姑姑……太舒服了……”方晓低声呻吟着，见姑姑没有阻止自己，双手同时按在了她的头上，随着她的动作轻轻按压，增加着她吞吐的幅度。
　　方悦茹感觉到自己的蜜穴越来越热，右手渐渐滑落到了双腿之间。
　　纤纤玉指轻轻一挑，将早已被爱液浸湿的内裤拨到一边，露出了春潮泛滥的蜜户。
　　拨开肥美的阴唇，找到那颗神秘的小豆粒，轻轻按压上去，方悦茹的口中情不自禁的发出了一声闷哼。
　　一边卖力地舔弄侄子的肉棒，一边在夹紧双腿爱抚着蜜户，方悦茹的欲望之火渐渐将她的理智燃烧殆尽。
　　方晓隐约听到一丝丝不一样的水声，心有所想却不能确认，试探着擡起左手将蒙在眼睛上的围巾拉开一条缝隙，果然看到姑姑一边跪伏在自己双腿间卖力的吞吐着，同时一只玉手插在修长的双腿之间快速抠挖着。
　　视觉触觉的双重刺激和禁忌的快感瞬间交织在了一起，方晓感觉自己的肉棒瞬间膨胀到了极限。
　　“啊……”随着方晓一声低沉地呻吟，一股股白色地精液喷涌而出。
　　“唔！”滚烫的精液都喷入口中，方悦茹想要躲闪，却被方晓按在自己头上的双手禁锢着，只能尽量蠕动喉管，吞咽着口中的精液。
　　但大量的精液快速喷涌而出，她无法完全吞食，一些精液顺着唇角滑落，留下一丝丝淫靡的痕迹。
　　最后一滴精液也涌入了姑姑的口中，方晓看着方悦茹轻轻扭动的性感娇躯，她的右手依然在自己的双腿间揉捏着，顿时眼中冒出了强烈的火光。
　　翻身将方悦茹压倒在床上，方晓左手隔着睡衣握住了一颗丰满的乳球，右手插进了正在相互摩擦着的两条美腿之间。
　　“嗯……”方悦茹瞪大了双眼，身体剧烈地扭动起来，大腿条件反射地夹住了方晓的手，左手推拒着方晓想要将他推开，右手覆盖在蜜穴上阻止他的入侵。
　　“晓……”
　　“会被妈妈听到的。”方晓左手捂住了方悦茹的樱唇，将她的话音堵住，然后在她耳边轻轻地说道。
　　然后趁着方悦茹愣神的一瞬间，方晓拨开了她的右手，两根手指轻松的找到了小豆豆，快速的揉捏轻捻着。
　　“呜……”虽然是同一个部位，相同的手法，但自摸和男人的爱抚所带来的刺激完全不同，方悦茹忍不住发出一声娇吟，幸好方晓的手还覆盖在她的口鼻上，将声音压的极低。
　　她再顾不得推拒方晓，左手住着床单，右手抓着方晓的手腕，双腿用力的夹紧。
　　“姑姑，你都湿得一塌糊涂了，我舒服了，不能让姑姑自己难受……”方晓坏笑着，手指轻轻朝蜜穴挤进了一点，然后缓缓地上下滑动。
　　前所未有的快感冲击着方悦茹的感官，她的脑海中嗡的一下炸裂开来，轰然一下，阴道里面立刻开始急剧收缩，然后带动起全身的痉挛。
　　良久，紧绷的身体渐渐瘫软，方悦茹才缓缓回过神来，推开了方晓，羞红着脸低如蚊语的说道：“晓……晓晓，你该回去睡觉了。下次……下次不许这样了！”
　　“哦。”方晓应了一声，从床上爬了起来。
　　走到门口，方晓又走了回来，在方悦茹错愕的目光中，轻轻吻了吻她的额头，“姑姑，我爱你！你是全世界最好的姑姑，我一定不会辜负姑姑的！”
　　看着侄子离去的背影，方悦茹将身体蜷缩成一团，回想着方才的激情。
　　第一次帮侄子手淫是为了让他迷途知返专心学业，这一次也是，可她却没能克制住自己的欲望，竟然主动为侄子口交了，最后还被侄子压在身下，用手指将自己送上了高潮。
　　她原本有些懊悔，觉得自己太淫荡，害怕自己做错了，担心不但没能把侄子引回正途，反而让他越陷越深。
　　幸好方晓回头的一吻，和那句全世界最好的姑姑，让方悦茹疑虑尽消。
　　回想着那羞人的画面，方悦茹暗自忖道，虽然自己的做法有违伦常，只要能让侄子好，也是值得的。

第13章 红梅花开
　　“哎，晓晓，走快点，再去前面两家女装看看，咱们就去吃饭了！”徐琳见儿子渐渐没了精神，知道他是逛的有些烦了，于是催促道。
　　方悦茹为了昨夜的痴狂而羞恼，觉得方晓太不尊重自己，虽然是出于帮助侄子的目的，却有些失去了长辈的尊严。
　　所以她刻意不去搭理方晓，给他选完衣服之后，还故意拉着徐琳在女装部乱逛，让方晓拎着大包小包孤零零的走在后面。
　　此时偷偷回头，看到方晓一副垂头丧气的模样，方悦茹顿时有些心疼。
　　又觉得是自己太过分了，明明是自己没有控制住心底的欲望，主动给侄子口交的，现在反倒因为自己的羞怯，迁怒到了侄子身上，于是趁机附和道：“对呀晓晓，走快点，逛完最后两家咱们就去火锅，让你吃个够！”
　　“哦，好！”看着两个性感美妇换上各式各样的漂亮衣服，本来是一件极享受的事，但长时间逛街对任何一个男人都是一种煎熬，所以方晓闻言如蒙大赦，快步追了上去。
　　“悦茹，你看这件衣服怎么样？”徐琳拿着一件红色羊毛衫问道。
　　“哎，挺好看的，不过嫂子……”方悦茹犹豫了一下，在徐琳耳边低声说道，“嫂子你胸太大了，这款不太适合你吧？”
　　“哎呀，我是想买给徐菁的，这不快到她生日了吗，我那个妹夫是个榆木脑袋，肯定不会记得，所以每年我都给她买点什么。”徐琳红了一下脸，解释道。
　　徐琳的上围太过丰满，让无数的女人羡慕渴求，但其实却也给她带来了很多不便，其中一点就是衣服得选择，许多衣服别人穿起来稀松平常，到了徐琳身上就尽显火辣性感。
　　爱美是女人的天性，但作为有夫之妇，作为孩子的母亲，徐琳希望自己的形象更端庄一些，所以不得不穿一些相对保守古板的衣服。
　　“这样啊，徐菁穿倒是应该可以，这个尺码应该也合适。”方悦茹恍然大悟道。
　　方晓坐在一边的椅子上休息，听到了母亲和姑姑的对话，才想起下周就是小姨的生日了，忽然心中一动，借口尿遁，跑到厕所给蓝淑仪打了电话。
　　“蓝姨，上次你说，可以找个节日送我小姨一件礼物，我忽然想到下周就是她的生日了。”方晓进了隔间，压低了声音说道。
　　“下周啊，那这样，我来准备吧。你那个木头姨夫十有八九是不会记得的，就算记得怕也不会精心准备礼物。”蓝淑仪想了一下，说道“之前和徐菁一起逛街，她看中过一条裙子，但是价格偏贵，那条裙子又有些暴露，当时没有买，正好这次买来以你的名义送过去。”
　　“好！蓝姨辛苦了，等周一我好好伺候伺候你，嘿嘿”方晓怪笑着说道。
　　“小坏蛋！流氓！你这叫得了便宜还卖乖！哎，你干嘛呢？”蓝淑仪嗔道。
　　“我和我妈妈还有姑姑在逛街呢，我借口尿尿跑到厕所来了。”
　　“悦茹和你在一起？昨天是不是住你家了？你跟她，怎么样了？”
　　“我和姑姑挺好的呀，怎么了？”
　　“少装蒜！我是说那个！上次悦茹跟我说过你偷用她内衣手淫的事，还问我怎么办，后来我从她那看到一些青少年性教育的材料。她没跟你谈谈？”蓝淑仪狐疑的问道。
　　“嘿嘿，那个，其实，昨晚姑姑帮我口交了！”方晓忍不住炫耀道。
　　“什么？怎么可能？你强迫她的？”蓝淑仪惊讶道。
　　虽然她借着丰乳的原因给方悦茹吃了增强性欲的空孕催乳剂，还故意和她说了一些学生母亲为了让学生好好学习，献出身体供其发泄的事，但蓝淑仪怎么也想不到方悦茹会给方晓口交。
　　“我哪敢呀，是姑姑主动的！其实上次我再用姑姑的丝袜手淫的时候，又被姑姑发现了，然后我撞着胆子说自己忍不住，让姑姑帮我。虽然姑姑让我蒙住了眼睛，不让我看到，但是她竟然真的帮我手淫了。而且蓝姨，你之前跟我说，女人也有需要，也会控制不住自己的性欲，我还不信，现在我信了。虽然我什么都没看到，我能感觉到，最后姑姑她忍不住，舔了一下我的肉棒。”方晓兴奋的说着。
　　“上次悦茹就帮你手淫了？还主动舔了你那根坏东西？”蓝淑仪的语气满是难以置信，但是嘴角却开始微微上扬，她知道自己的铺垫了许久的努力已经渐渐开始生效了。
　　“对！昨晚我等妈妈睡着之后，偷偷熘到姑姑房间，只是装可怜求了两句，姑姑就又帮我手淫了。我本来打算试着要求姑姑帮我舔一下，可是还没等我开口，姑姑突然把我的肉棒吞了进去，然后还装作凶狠的说是为了让我好好学习，然后就特别认真的帮我口交，还把我的精液都吞了下去。”方晓越说越激动，“最后我偷偷摘下眼罩，看到姑姑再给我口交的同时还在自摸，然后我就把姑姑压在身下，伸手摸了姑姑的蜜穴，没几下她就高潮了！我觉得，下次再有机会，没准姑姑就会跟我做爱了呢！”
　　“没想到，悦茹那么理性的大律师，也会有淫荡的一面！”蓝淑仪叹息道，“哎，你可别冲动啊，悦茹没有孩子，把你视如己出，所以才会为了让你好好学习，愿意放弃自尊帮你手淫。给你口交或许是因为一时的意乱情迷，但是你想让她跟你做爱，恐怕没那么容易，没准下次你再想让她帮你口交她都不肯呢！你要想得到悦茹，必须循序渐进，让她自愿给你，绝对不能用强，不然小心鸡飞蛋打，知道吗？”
　　“哦，好吧，我听蓝姨的！”方晓愣了一下，想了想姑姑外刚内柔的性子，觉得蓝淑仪有些夸大其词，但冷静下来也明白心急吃不了热豆腐的道理。
　　“好了，虽然你这个小色鬼很厉害，如果能把悦茹也拉下水以后咱们的关系会安全很多，但是还是像之前说的，悦茹那边你自己看着办，我不会帮你，毕竟她是我的好闺蜜，我做多给你提提意见。徐菁的礼物，回头我帮你准备好，你就不用操心了。回去吧，时间久了，别让悦茹和你妈妈着急了。”
　　“好，蓝姨，周一要记得穿丝袜哦，拜拜，嘿嘿。”方晓坏笑着挂掉了电话。
　　放下手机，蓝淑仪想着自己的计划渐渐生效，嘴角露出一抹邪笑，然后又想到方晓最后要求她周一穿丝袜的要求，脸上浮现出一抹红晕，一只手不自觉摸了一下双腿之间，口中喃喃道，“小色鬼！”
　　＊＊＊＊＊＊
　　吃过午饭，方悦茹就借口律所有事离开了，徐琳知道儿子不愿再逛街，也就拉着方晓回了家。
　　刚换好睡衣瘫倒在床上，方晓就接到了魏冰的电话。
　　“方晓，那个，你明天……有事吗？”魏冰吞吞吐吐的问道。
　　“明天没事，冰姐你是不是想我啦？明天我陪你出去玩呀？”方晓笑着问道。
　　“谁……谁想你了！那个……明天钢铁侠４上映，你要不要去看？”魏冰红着脸说道，虽然隔着电话，听着方晓调笑道声音，她依然有些羞涩。
　　“好，我去买票，明天上午去看，下午陪我可爱的冰冰姐出去玩！”
　　“嗯，好，那我挂了，明天见”魏冰甜甜的回道，说完就满脸幸福的扑倒在了床上。
　　方晓躺在床上，思索着明天是否能找机会将魏冰推倒。
　　自从蓝淑仪提起攻略小姨的计划开始，一直到昨晚姑姑主动口交，方晓对女人肉体的占有欲越发强烈。
　　然而想要得到姑姑和小姨的身体并不容易，需要时间徐徐图之，青梅竹马的魏冰就则不然，她早已芳心暗许，上次在遥姨家里被打断了，之后虽然有过几次约会，但不是在学校就是家里有人时间和地点也都不合适，明天下午或许可以拉着她到宾馆，完成推倒大计。
　　“晓晓，谁的电话呀？”徐琳端着一盘草莓走了进来。
　　“冰冰姐，她约我明天去看电影。”方晓回道，一边说着一边伸手抓向了草莓。
　　“去，洗洗手去，洗完在吃！”徐琳啪的一下拍开了方晓的手，“那明天你们是不是就在外边吃了？”
　　“嗯……大概是吧，怎么啦？”方晓草草洗了手，就立刻跑了回来，草莓的香气已经勾起了他的馋虫，一秒都不想等。
　　“你和冰冰就在外边吃吧，妈妈明天去你姥姥家看看，晚上再回来。”徐琳一边帮儿子整理这凌乱的书桌，一边说道，“晓晓，你这桌子又这么乱，下次记得自己收拾，不能总靠你老妈我呀！”
　　“妈妈才不老，我妈永远是全世界最漂亮的！”方晓笑拍着母亲的马屁，同时趁机从背后抱住了母亲，并在她的脸颊上轻轻一吻。
　　“小嘴儿还真甜！一会儿我给你微信上转点钱，明天找个干净点的店啊，别去吃路边摊，冰冰胃口不好，得注意点！”说完，徐琳推开方晓走了出去，“哦对了，你明天出去玩，记得今天把作业写完啊！”
　　“遵命！保证完成任务！”方晓嬉笑着，装模作样的敬了个礼。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“冰姐，去我家吧！”从电影院出来，方晓拉着魏冰的手，满是期待的说道。
　　“去……去你家干嘛呀，不是说好出去吃吗，现在回去琳姨来不及做饭了吧？”魏冰低着头，红着脸小声说道。
　　她当然明白方晓的意思，刚刚在电影院里，电影的情节早已被抛诸脑后，开场没多久方晓就抱住她上下其手，直弄得她花枝乱颤。
　　“我妈没在家，你想吃什么，回家咱们叫外卖，走吧走吧！”方晓一边说着，一边不由分说的拉着魏冰上了出租车。
　　进屋刚刚换好拖鞋，方晓就迫不及待的将魏冰抱在怀中，直勾勾的看着她滑嫩的俏脸。
　　魏冰的小脸倏地通红，可爱的两片薄唇更令方晓冲动的直接凑上前亲吻。
　　“唔……”魏冰被方晓推靠在了墙上，她擡起双手按住方晓的胸膛，轻轻扭动身子挣扎着，“嗯……别这样，琳姨回来了怎么办……”
　　“我妈去姥姥家了，晚上才能回来呢！”方晓的舌头舔着魏冰娇嫩的小脸，顺着脸颊滑到小巧的耳朵，撩拨着圆润的耳珠。
　　魏冰哪经得住如此挑逗，眼眸越发迷离，似有一层朦胧的水雾，按在方晓胸前的手情不自禁的向前滑过，搂住了他的脖子，同时螓首上扬献上了粉唇，香滑的小舌迅速钻出，热烈的向情郎索吻。
　　嘴唇柔软湿润，唇齿间芳香怡人，口中的津液香甜可口。
　　方晓张开嘴唇深吻吸允，享受着少女柔软的香唇，随后探进口中与她柔滑的丁香小舌追逐缠绕，贪婪的吸吮着口中的香甜。
　　两人忘情的接吻，交换着口中的津液，四片嘴唇紧紧相贴，发出细小而热烈的嗤嗤声。
　　直吻到呼吸困难，两人才依依不舍的分开，魏冰的樱唇在经过口水的滋润后更显粉嫩。
　　白嫩的脸颊绯红一片，顺着脸蛋一直蔓延到圆润的耳珠。
　　水灵灵的眼眸充满灵动，眉目低垂间透着数不尽的娇羞，密长的睫毛随着急促的呼吸轻轻颤抖，如同羞涩的海棠在风中轻轻摇曳。
　　“冰姐，你真美！”方晓如天鹅交颈般用自己的额头抵着魏冰的额头，温柔的称赞道。
　　“坏蛋！”魏冰羞涩的娇嗔一声，赞美之词虽然朴实无华，却是出自青梅竹马的口中，自然让她甜蜜无比。
　　方晓微微一笑，在魏冰水润的樱唇上轻轻一点，却没有深入进攻，而是再一次含住了她嫩白的耳朵，吸允着小巧晶莹的耳珠，右手迅速从她的上衣下摆探了进去。
　　魏冰条件反射般的伸手阻挡，却被方晓毫不费力的轻轻推开了。
　　方晓的左手伸到魏冰背后灵巧的解开了胸罩搭扣，右手拉开胸罩，熟练的捻住小巧坚挺的乳头，轻柔的捏弄起来。
　　“嗯…晓……”魏冰心神俱颤，羞涩却又激动的瑟瑟发抖，小嘴如梦呓般念着方晓的名字。
　　“冰姐…你想要么…”方晓的舌尖钻进了魏冰的耳孔，灼热的气息吹在娇嫩的耳肉上，低沉的声音如同蛊惑人心的魔咒，透过耳朵直达魏冰的心扉，摧残着她摇摇欲坠的防线。
　　“方晓…”魏冰被方晓挑逗的春意盎然，双手再一次紧紧环住了他的脖子，诱人的娇躯来回摆动着。
　　少女的矜持和羞涩让她不敢太过强烈的回应，身体的欲望却随着方晓的挑逗越发强烈，娇嫩的蜜穴颤抖着吐出了灼热的蜜汁。
　　方晓看着魏冰满脸潮红，双腿紧夹扭动娇躯的样子，勐然收回了右手，然后俯身勾住她的腿弯，将魏冰抱了起来，快步走进了卧室。
　　意乱情迷之间，魏冰忽然发现自己竟然已经不着片缕，甚至胸罩和内裤都不知何时被方晓丢在了一旁，娇羞的捂住脸颊。
　　耳中听着悉悉索索的脱衣声，魏冰睁开眼睛，从指缝偷偷看着方晓，见他同样脱了个精光，如饿狼般朝着自己的压了上来，“呀……”
　　两人赤身裸体的迭在一起，魏冰的胸部虽然比不上蓝淑仪那对豪乳的尺寸，却也并不小，软弹滑腻的挤压在方晓的胸膛上。
　　和成熟女人硕大软腻的触感不同，魏冰的乳房柔软之中还有一股硬硬的感觉，压在胸膛上弹性十足。
　　拉开魏冰捂在脸上的双手，方晓火热的目光撞向她如水的眼眸。
　　左手撑着床面，方晓坏笑着压低身子，吻住了魏冰的樱唇，右手覆盖住一颗丰挺，轻轻揉捏把玩着。
　　短暂的唇舌纠缠，方晓没有留恋太久，缓缓移动嘴唇，嘴唇轻轻的吻了吻魏冰因害羞而紧闭的双眼，然后渐渐向下，鼻子，嘴巴，下巴，耳朵。
　　一寸一寸的吻过魏冰的脸颊，然后缓缓下移，吻过玉颈，滑过锁骨，最终来到她雪白粉腻的胸前，停留在了圣女峰上，含住了一颗粉嫩的樱桃，轻轻吸允舔吻着。
　　“嗯……”感受到方晓正紧吸着自己的乳头，而且他的怪手还在自己的另一颗乳房上揉捏着，魏冰觉得自己呼吸都困难了，心脏剧烈的跳动着，几乎都快跳出胸腔了。
　　魏冰情不自禁的擡起双手，抱住了方晓的脖子的脖子，把他的脑袋紧紧按向自己的胸前，同时挺起胸膛，尽量把自己娇嫩的乳房塞进方晓的嘴里，双腿紧紧夹在一起扭动着，咬着下唇口中不停的发出舒爽而又羞涩的低声喃呢。
　　方晓把脸埋进魏冰的两座雪峰之间，双手从两侧把她的两个乳房向内挤压，形成一个幽谷，深深的包围着自己的脸。
　　深深地吸了一口气，一股腻人的香味扑鼻而来，不是沐浴露，也不是香水，澹澹的香味很是纯净，那是少女的处子体香。
　　方晓陶醉的伸出了舌头，在整个幽谷和峰峦之间来回舔吻着，圆润Ｑ弹的乳球随着舌头的舔弄变得湿漉漉的，在灯光的照射下泛起晶莹的光泽。
　　魏冰修长滑嫩的美腿轻轻扭着，不停的摩擦，她感觉自己的身体里有东西流出，从来没有任何东西进入过的阴道里变得越发的瘙痒，彷若有千万只蚂蚁在里面乱爬。
　　顶在她腿间的那根棒子越来越粗，越来越硬，也越来越烫，先前感觉它像一根烧火棍子，现在则是通红的铁棒，烫得魏冰心肝儿都颤抖了。
　　看着不停颤抖的人儿，方晓停下动作低笑一声，似在调笑又似在赞叹，伸手探入她的双腿之间，只觉入手处一片湿润滑腻。
　　手掌覆盖在那小肉包子上，轻轻摩擦按压起来，指尖很快找到裂缝上那一粒突起，微微触碰了一下。
　　“唔…晓…”魏冰羞红着脸抓住了方晓的手臂，条件反射性的夹紧了双腿，女人最敏感的阴蒂，稍一触碰便有一股令人战栗的电流随之而来。
　　“你的那里……好容易潮湿呢！”见魏冰诱人的身躯这么敏感，方晓调笑道，“嘻嘻……才碰一下就湿透了喔！”
　　“晓…嗯…不……”魏冰被弄的娇喘连连，每一次指尖的触碰都能让她全身颤栗，强烈的刺激彷佛直达灵魂。
　　她急促的喘息着，翘臀随着手指的挑逗不安的扭动着，双腿时而夹紧时而张开，似在逃避又似在迎合。
　　方晓在魏冰的乳房上亲吻了一阵后，嘴巴继续缓缓向下移动，翻越了高耸的峰峦，来到了平坦的小腹上。
　　看着魏冰的小蛮腰，方晓忽然明白了什么叫盈盈一握，小蛮腰上没有一丝赘肉，洁白而又光滑。
　　纤细的腰肢真的只是盈盈一握，两只手轻轻一箍，几乎就能把她的小腰握在手中。
　　轻轻吻过可爱的小肚脐，方晓没有在魏冰的小腹过多的徘徊，将两条修长的玉腿分开，然后伸出手指轻轻拉开那两片粉红色的小阴唇，一个爱液横流的小肉洞暴露了出来，里面一层薄薄的膜片清晰可见！
　　方晓仔细打量着这片纯洁的阴阜，饱满的阴户如小山丘高高耸起，两片粉嫩的花瓣娇嫩欲滴，微微张合间溢出点点晶莹，如同滴落在娇艳的花瓣上，娇艳迷人。
　　方晓再也忍耐不住，扶着粗长的肉棒缓缓向着娇嫩的蜜穴顶去，知道魏冰初经人道，所以他的动作很是轻柔。
　　魏冰的小嫩穴实在太过紧窄，硕大的蘑菰头才轻轻挤进她的小肉穴，一股十分强烈的压迫感立刻涌上方晓的心头。
　　“啊…不要……好痛！”魏冰惊叫一声，一双玉手不由自主的从向内按压变作朝外推拒，潮湿紧窄的蜜穴感到外来的入侵，条件反射性的强力收缩，四周的嫩肉紧紧的粘合在一起不停蠕动，不知是向阻止入侵者的继续前行，还是要将他完全吸纳进去。
　　方晓没有再继续插入，但也没有后退，而是趴下了身子，不断的在魏冰的脸颊、嘴巴、胸部上亲吻着，双手在她的敏感部位来回爱抚，尽量缓解她的疼痛。
　　龟头才刚刚挤开两片娇嫩的小阴唇，处女膜还没有破，更痛的还在后面。
　　魏冰的额头浸出细密的汗珠，嘴唇略略抖动，俏脸微微有些苍白，十六岁的花季少女初尝性爱，就遇到了方晓这根比大多数成年人都要粗长的巨物，着实有些难以承受。
　　“冰姐，放松，先放松，别紧张，没事的……”方晓口中安慰着，下身开始试探着轻轻扭动，用龟头摩擦着小阴唇，极细微的增加向内推进的幅度。
　　龟头刚进去，魏冰的小嫩穴便被完全的充满了，阴道口已经扯到了极限，小肉唇也被涨得鼓了起来，晶莹的春水被龟头挤了出来，润滑了方晓粗长的肉棒。
　　摩擦了两三分钟后，魏冰的手不再推拒，一只手紧张着抓着床单，另一只手轻轻搭在了方晓的肩头。
　　看着怀中眼眸迷离，双颊绯红的可人儿，方晓知道时机成熟了。
　　他扶着魏冰的双腿勾在自己腰间，然后双手握住她的小蛮腰，腰部瞬间发力，粗长的肉棒刷的一下刺破了薄薄的处女膜，深深插进魏冰的身体里。
　　“啊……”魏冰发出一声惨叫，全身的肌肉瞬间绷紧，一只手死死地抓着床单，搭在方晓肩头的手情不自禁的用力，指甲都陷入了肉中。
　　双腿死死的夹在方晓腰间，小腹不停的颤抖，俏脸上刹那间红晕尽消，变得煞白如纸。
　　深入骨髓的痛感不仅仅是源自处女膜的破裂，更多的是因为紧窄的阴道被瞬间强行撑开，“好疼……”
　　“冰姐，放松，放松，别紧张，我就这样不动，你先适应一下，一会就好了。”破处的痛楚方晓早就猜到了，却没有想到魏冰的反应这么强烈。
　　方晓连忙轻轻爱抚着魏冰，低头在她的脸颊上轻吻，口中柔声安慰着，肉棒就插在魏冰的小嫩穴里，没有任何动作。
　　他的肉棒只插入了大半，还有小半截留在外面，处女落红顺着缝隙流了出来，然后滴落在床单上。
　　身子紧绷着足足四五分钟，魏冰开始适应被撑开的感觉，痛感稍稍缓解，肌肉渐渐开始放松，脸色也逐渐恢复润红。
　　一丝充满媚态的呻吟从嘴角泄了出来，蜜穴里的瘙痒一点点掩盖了越发微弱的痛感，引诱着她去索取更多的欢乐。
　　魏冰轻轻扭动了一下翘臀，虽然还是能感觉到一丝丝的痛楚，却已经可以承受了。
　　她偷偷看了方晓一眼，然后别过头，满是娇羞的说道：“晓，你，你来吧，我可以了。”
　　方晓微微一笑，轻轻吻了一下魏冰的额头：“好……”
　　说着，方晓慢慢的在魏冰的嫩穴里抽插起来。
　　伴随着方晓的抽送，魏冰彷佛是被电流击中一般，身体剧烈的颤抖起来。
　　一抽一插之间，带动着阴道内壁软肉的蠕动，酥酥麻麻的快感直达神经中枢。
　　魏冰从没经过这种阵仗，第一次感受到性爱的快感，虽然仍有些疼痛，却是痛并快乐着，触电般的快感几乎要将她融化了。
　　渐渐的，她开始扭动臀部，主动迎合着方晓的撞击，晶莹的爱液如潮水般狂涌而出，顺着洁白的大腿滴落在床单上，将那点点梅花融化，化作片片红云。
　　方晓抽送的越来越快，魏冰的嫩穴带给了他不同于蓝淑仪蜜穴的别样快感，虽然不如蓝淑仪那般湿滑火热，却集齐紧窄，每次进出都带给他强烈的压迫感。
　　魏冰两条光洁的大腿紧紧勾着方晓的腰背，手臂动情的环着方晓的脖子，小嘴微张，娇喘吁吁的同时，喉咙里发出一阵阵动人的娇吟声，这是少女首次经历男女之欢的春啼。
　　一股股陌生而强烈的快感冲击着她的身体，整个阴户火热而酥麻，只过了短短十余分钟，魏冰的娇躯再次痉挛起来，大股的蜜汁从秘洞中喷涌而出。
　　“啊……方晓……啊……”
　　感受到骤然增大的压迫感，方晓觉得自己的肉棒几乎都快被夹断了，强烈的刺激让方晓忍不住发出了一声嘶吼，小腹一阵抽搐，埋在魏冰嫩穴深处的龟头一阵胀大，大股大股的精液汹涌而出，深深的射了进去……

第14章
　　“冰冰，怎么了，是身体不舒服吗？”魏冰刚回到家，路遥就发现了她走路的姿势有些不太自然，关切的问道。
　　“啊，没，没事，那个，在商场的时候不小心扭了一下。”魏冰没想到母亲会这么快发现自己的异常，心中紧张，连忙支支吾吾的应承道。
　　路遥心疼的走过去搀扶住魏冰，“真是的，怎么这么不小心！扭到哪了，妈给你看看。”
　　“没……我没事，妈你放心吧，休息一会就好了。”魏冰的俏脸瞬间浮上一抹红晕。
　　“冰冰，你……是不是有事瞒着妈妈？”路遥看到女儿的样子立刻知道女儿说了谎话，因为魏冰每次撒谎都会脸红，而且会不自觉的擡手捏捏自己小巧的琼鼻。
　　“没……没有啊！”魏冰此时更是神色慌张，连忙解释道：“我真的没事，就是有点累了。”
　　“冰冰，你今天，是和方晓一起出去的吧？都去哪玩了？”路遥见女儿慌乱的样子，疑惑更深。
　　“是呀，我们昨天约好的，今天去看电影。方晓说他买了那个新出的霍格沃茨城堡，所以下午我们就去他家玩乐高了。”这是魏冰回家前就想好的，所以回答的非常迅速。
　　“你去方晓家里，拼了一下午的乐高？真是的，是不是又低着头坐在那一动不动的，难怪你走路这么别扭！徐琳没管管你们呀？”路遥扶着女儿坐在了床边，听说二人是回家打游戏，心中稍稍宽慰，以为女儿是长时间保持一个姿势，造成身体僵硬，才会看着不太正常。
　　“琳姨不在家，我们没玩很久的。”魏冰解释道。
　　“徐琳不在家？”路遥闻言疑惑再起，她知道女儿和方晓青梅竹马，自从懂事开始女儿就十分粘着方晓，似乎早就心有所属。
　　最近一段时间两个人的互动明显频繁了许多，而且现在正值青春期，难保两人不会因一时冲动，而偷尝禁果。
　　虽然觉得如果继续询问，这个话题会有些敏感，而且女儿可能会害羞甚至生气，但为了女儿的健康着想，路遥仔细斟酌了一下，还是决定开口。
　　轻咳一声清了清嗓子，路遥用尽可能温柔舒缓的语气询问道：“冰冰，妈问你，你是不是在和方晓谈恋爱？”
　　魏冰闻言身子一震，飞速的撇了母亲一眼，然后又迅速的红着脸低下了头，刚要矢口否认，就被路遥打断了。
　　“你先别急着否认。妈妈知道，你和方晓青梅竹马，虽然你比他大一岁，但是从小你就喜欢粘着他，以前我和徐琳开玩笑给你们俩定娃娃亲的事你也知道。所以如果你们真的在谈恋爱，你就告诉妈妈，妈妈不会怪你，好吗？”路遥坐在魏冰身边，扶着女儿的肩膀柔声问道。
　　魏冰偷偷看了看母亲，看到母亲温柔的看着自己，脸上的红晕更盛，沉吟了片刻，轻轻点了点头。
　　路遥见到女儿点头，心头一跳，既然两个孩子真的确定了恋爱关系，再联想女儿今天走路的异状，难道两个孩子真的偷尝了禁果！
　　犹豫再三，路遥还是继续问了下去：“冰冰，今天你去方晓家，是不是跟他……那个了？”
　　听到母亲的问话，魏冰的娇躯再一次剧烈的颤抖了一下，然后勐地站了起来，微微张了张口，却什么也没说出来。
　　偷偷看了看母亲，见她虽然紧紧盯着自己，但目光很是柔和，似乎并不是在严厉的质问。
　　魏冰跺了跺脚，捂着羞红的脸颊，轻轻点了点头。
　　路遥见女儿点头，张了张嘴，叹了口气，随后沉默了良久，才缓缓说道：“你们两个呀！方晓那孩子也是我看着长大的，咱们两家关系也一直很好，既然都已经这样了，妈妈就不说什么了。但是冰冰，你要记得，你们俩现在还是学生，一定要注意安全，知道吗？这事儿尽量少做，真要忍不住的时候，也要做好防护措施，不然万一怀孕了怎么办？”
　　路遥看着女儿低垂着头，两只手握在一起捏着衣摆，一副可怜巴巴的模样，也知道此时也不好再说什么，免得女儿更加羞愧。
　　心中想着，找机会和徐琳沟通一下，让她嘱咐好方晓，能忍则忍，最差也要做好避孕。
　　“好了，妈就不说别的了，你自己好好休息吧。”说完起身走到门口，“那个，女人的第一次，都要疼一阵子的。你好好睡一觉，醒了之后再去浴室泡个温水浴，会好很多。”
　　路遥说完就走了出去。
　　魏冰看着母亲的背影，轻轻关上了房门，然后羞红着脸钻进了被窝，将自己捂在了被子里……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“徐菁，我去取快递看到有你的一个快递，顺便帮你拿过来了。”蓝淑仪拎着一个包裹走进了医务室。
　　“我的快递？”徐菁接过包裹，疑惑的问道，“我最近没买东西呀？”
　　“哎，今天不是你生日吗，会不会是你家木头开窍了，给你准备的惊喜啊？快打开看看是什么！”蓝淑仪站在徐菁身旁，好奇的催促道。
　　“他？不可能的！”虽然嘴上否定着，但听了蓝淑仪的话，还是让徐菁心头一跳，隐隐有些期待。
　　打开包裹，是一条极为性感的粉色深V领包臀连衣裙。
　　看到裙子的一瞬间，徐菁的心中先是有些惊喜，然后就看见包裹里还有一张字条：生日快乐，献给我最美的女神，愿青春永驻，笑口常开。
　　徐菁看到熟悉的字迹，就知道了送给自己这条裙子的人不是丈夫，而是那个给自己情书的小男生。
　　原本以为是丈夫突然的浪漫，心中那一丝惊喜瞬间破灭。
　　“哎，这字迹，是那个写情书的？”蓝淑仪故作惊讶的说道，“徐菁，我现在越来越羡慕你了，怎么就没有这么个痴情小鲜肉追我呢，最好还是个小帅哥！”
　　虽然已婚妇人有这么个痴情人追求，并不是什么值得炫耀的事，但徐菁听着蓝淑仪的话语，心中难免生出一丝得意，随后又争辩道：“净乱说！咱们是老师，那个十有八九是个学生，怎么能……真要有了什么，如果被人发现了，还活不活了？”
　　“真要有，我自己也喜欢的话，天崩地裂我也敢跟他！再说了，真要想藏着，哪那么容易被发现！我走了，一会儿还有课呢，你自己偷着乐吧！”蓝淑仪满不在乎的说着，然后转身走了出去。
　　回到教室，趁着课间将方晓叫到办公室，告诉他徐菁徐菁的反应，让他不要主动联系，看看徐菁会不会主动找他。
　　焦急的等待了一天，一直到晚上十点多，就在方晓即将忍不住主动联系的时候，终于收到了来自小姨徐菁的信息。
　　徐菁：“你，在吗？”
　　方晓：“我在的，老师，这是你第一次主动找我哟！”
　　徐菁：“哦，是吗……”
　　方晓：“老师，你今天很不开心的样子，发生什么事了么？”
　　徐菁：“没，没什么啦。”
　　方晓：“老师不许骗人，明明今天一整天都愁眉不展，肯定有什么的。”
　　徐菁：“真的没有啦，别多想，我只是想和你聊聊天。”
　　方晓：“虽然老师主动找我聊天我很开心，但是我更想让老师你每天都开开心心的，所以把心里不开心的事告诉我吧，我来帮你分担。”
　　徐菁：“嗯……今天，我收到了一条很漂亮的裙子，是你送的吧？”
　　方晓：“嗯嗯，老师喜欢吗，穿起来合身吗？”
　　徐菁：“嗯……为什么会突然送我裙子？”
　　方晓：“因为今天是老师的生日呀，之前无意中看到这条裙子，就觉得老师穿起来会很漂亮，当时就买下来了，只是一直没有合适的机会送给老师。”
　　徐菁：“你……知道今天是我的生日呀？”
　　方晓：“当然，开学时老师自我介绍的时候说过的。”
　　徐菁：“就那一次，这么久了，你竟然还记得。”
　　方晓：“这么重要的日子，我会一直记得的！”
　　徐菁：“可是，我丈夫却早就忘记了……”
　　方晓：“老师，你别伤心，还有我呢！以后所有的节日，我都给你准备惊喜！”
　　看着许久没有回复，方晓挠了挠头，将聊天记录发给了蓝淑仪，等蓝淑仪指点后，才开始重新寻找话题。
　　方晓：“老师，给我发张你的自拍吧，我想看看你穿上那条裙子的样子。”
　　徐菁：“嗯……不给看！”
　　方晓：“那其他的自拍也可以呀，天天看到你工作的样子，我想看看你在家里放松下来，是什么样的。”
　　徐菁：“在家和在学校没区别。”
　　方晓：“老师……你最好了……你给我看看嘛！你给我看，我也给你看我的，好不好？”
　　徐菁看着信息，犹豫了良久，又看了看坐在电脑桌前专心玩游戏的丈夫，心中忽然涌起一股怨气。
　　走到浴室，看了看镜子里，自己穿着睡衣依然凹凸有致的好身材，徐菁突然觉得想要报复一下丈夫的冷落，再加上对于这个“情书少年”的好奇，她犹豫了一下，便做出了决定：“那……好吧，说话算话！”
　　方晓：“哇！老师你的胸部果然好大，穿着宽松的睡衣都还这么鼓胀，你的皮肤真白！”
　　徐菁：“小流氓！再这样不理你了！说好的你的照片呢！”
　　方晓：“来啦，马上发过去！”
　　徐菁：“呀！流氓！你这是……你怎么把你的……那东西拍下来了！”
　　方晓：“因为看到老师你太性感了，我家弟弟挺胸擡头是在向您致敬！”
　　徐菁：“呸！小流氓！”
　　方晓：“男儿本色嘛，谁让老师你这么漂亮，这么性感呢！徐老师，我越来越喜欢你了，如果你是我的老婆就好了，天天抱着你睡觉，想想就幸福！”
　　徐菁没有再回话，但也没有关闭对话框。
　　看着照片里勃起的肉棒，徐菁的心脏狂跳不止，呼吸也有些急促，感觉自己的呼吸都是那么的火热，脸上也是滚烫，对着镜子一看，果然，两颊还泛着桃色的潮红。
　　丈夫能力一般，年轻时每个月也只做两三次，大多还是要徐菁主动求欢，前几年次数减少到了两三个月一次，最近更是已经近半年没有发生过关系了，偶尔还会分房而睡。
　　其实以前徐菁对性的需求并不强烈，只是最近不知为何，她突然觉得自己内心对性爱的渴望一点点的复苏了，尤其是收到陌生小男孩的情书之后，她觉得自己的欲望更加强烈，经常不自觉间就分泌出些许爱液，引起阵阵搔痒。
　　羞红着脸颊走出浴室，来到丈夫身边，从背后靠在丈夫身上，两颗丰满的乳房搭在他的肩头，徐菁用有些颤抖的声音妩媚的娇声唤道：“老公！”
　　然而，丈夫却连头都没有回，不耐烦的说了一句：“你让开点，这样我没法操作了。”
　　徐菁如水的眼眸瞬间变得暗澹了起来，她充满失落的叹了口气，悄悄走了出去。
　　再次回到浴室，脱下被春水浸湿的内裤，徐菁将花洒的水流对准了自己的小穴冲洗。
　　对比丈夫的冷漠，情书少年显得更加贴心，徐菁不由自主的拿起手机，再次点开了那张照片。
　　看着照片里笔直翘起的粗长棒子，徐菁感觉自己的心脏加快了跳动。
　　感受着温热的水流冲在私密处，徐菁的手指情不自禁的伸向了双腿之间，轻轻拨开穴口，感到里面的滑腻湿润，她的心又是一阵勐跳。
　　动作没有丝毫停留，手指已经在穴中抽插了起来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“蓝姨，小姨那边有什么反应吗？”昨晚给徐菁发了一张肉棒的特写之后，她就没有再回复，所幸也没有将方晓拉黑。
　　方晓连忙将聊天记录发给了蓝淑仪，询问了她的意见。
　　蓝淑仪看过之后让方晓安心的去睡，等今天上班后再观察徐菁的反应。
　　上午课间，方晓就跑到了蓝淑仪办公室，焦急的询问着。
　　“没有，不过你也别灰心，虽然徐菁没有回应，但也没有拉黑你，这其实就是最好的反应呀！如果她看到你这个坏家伙，就立刻跟花痴一样回应，那岂不是说她是个荡妇呀？”蓝淑仪想了想接着说道，“她毕竟是个良家妇女，不是淫娃荡妇，不过就冲你那个溷蛋小姨夫，只要你稳扎稳打，这事早晚能成！”
　　“嗯嗯！”方晓兴奋的点点头，放下了心头的顾虑。
　　走到蓝淑仪身边，轻轻将她抱在了怀中，“蓝姨，本来说好周一要犒劳你的，今天都周三了，要不现在……”
　　“去去去！说什么犒劳我，分明是你这个小流氓精虫上脑！”蓝淑仪没等方晓说完，就挣脱了他的怀抱，“你不是说你妈妈去北京开那个什么全国科技统计会，让你今天去悦茹家住两天吗，正好让她帮你解决去！”
　　“可是姑姑又不会真的跟我做爱！而且蓝姨，我又已经一个多星期没和你做爱了，难道你自己不想要吗？”方晓耍赖般的再次抱住蓝淑仪，一只手按在了她的胸前，另一只手向下抓住臀瓣，轻轻揉捏着。
　　“嗯……别闹，一会儿还要上课呢！过两天有机会再给你！”蓝淑仪强忍着娇躯上传来的刺激感，再次推开了方晓。
　　那次足交之后，她虽然没有察觉到自己心理的细微转变，却发现方晓的爱抚带给自己的刺激越发强烈，那根粗长的肉棒渐渐让自己有些痴迷，每次性爱她都能感觉到方晓给她的飘飘欲仙，回味着他每次事后的柔情，看着他越发成熟的脸庞，蓝淑仪担心自己会沉沦下去，于是开始刻意的减少和方晓做爱的次数，同时有意识的加快了对方晓的引导。
　　“那好吧，说好了啊，我再等两天，不然的话周六蓝姨你要陪我一整天，我让你下不来床！”方晓又抓了一下蓝淑仪的丰乳，然后一边朝外走去一边坏笑着说道。
　　“小坏蛋！”揉了揉被方晓抓捏过的乳房，蓝淑仪看着方晓渐渐远去的背影，俏脸有些羞红。
　　＊＊＊＊＊＊＊
　　花开两朵，各表一枝。
　　方悦茹接到嫂子的电话，知道侄子今天又要住到自己家里，心情有些复杂。
　　自那日起，晚上夜深人静的时候，方悦茹时常辗转反侧，不由自主的回想起自己主动为侄子口交的淫荡模样。
　　方悦茹很是羞恼，心中告诫自己注意分寸。
　　自己的目的是为了规劝侄子好好学习，避免他误入歧途，第一次为侄子手淫还可以说是自我牺牲，然而仅仅第二次，自己竟然就被情欲支配，主动张开樱唇，将侄子的肉棒含入口中，急不可耐的吞吐舔舐起来。
　　方悦茹心中百爪扰心，不知道该如何是好，也许一开始自己就不应该一时心软，帮侄子手淫。
　　然而她娇嫩白皙的双手曾经抚摸过那火热的肉棒，更是让侄子浓厚的精液喷洒进自己的口腔，那令她身心迷乱的炙热彷佛犹在心间，让她不自觉的产生渴望。
　　狠狠掐了自己一下，让自己保持清醒，同时心中自我安慰着，虽然已经发生的已无法挽回，但好在只是被侄子摸了一下，没有一错再错。
　　而且侄子的成绩确实有所回升，至少证明自己的牺牲没有白费，只要以后保证不让侄子再碰自己，把持住最多只用口交帮侄子发泄的底线就好了。
　　时间伴随着方悦茹的胡思乱想悄悄流逝，清脆的门铃声响了起来，打破了长久的宁静。
　　起身抚平微微褶皱的衣角，方悦茹娉娉婷婷的走到门口，打开了房门。
　　眼神对视，心颤。
　　防盗门一点点的被推开，门内的美妇和门外的少年相对而立，目光在空中相遇。
　　看到姑姑睡衣下婀娜多姿的好身材，方晓的眼神瞬间变得火热，就那么直勾勾的看着她，彷佛要将她吃了一般。
　　方悦茹被方晓毫不掩饰的目光注视着，娇躯不可抑制的微微一颤，下意识的避开了目光，然后微微侧了侧身，说道：“晓……晓晓，快进屋吧！”
　　“嗯，姑姑，你真美！”方晓应了一声，走了进来，顺手带上房门，然后趁着侧身而过的瞬间，在方悦茹的脸上轻轻一吻，“我先去洗澡了，刚刚跑回来，出了一身汗，好难受！”
　　看着侄子跑进了浴室，方悦茹如梦初醒般摸了摸被他吻过的脸颊，心中说不清是羞涩，还是恼怒。
　　回到客厅，看着紧闭的浴室房门，方悦茹愣了一下，随即朝着浴室喊道：“晓晓，你等汗落了再洗！”
　　“晚了，已经在洗了！”方晓此时已然脱了个精光，站在喷淋下冲洗着，“姑姑，我忘了拿换的衣服了，帮我拿一下呗！”
　　方晓经常在悦茹家小住几日，所以他那间卧室的衣柜里也存放了几套衣服。
　　方悦茹选了一套外衣放在了床头，然后拿了内裤和睡衣走到了浴室门口，轻轻敲了敲门，唤道：“晓晓，给你。”
　　“门没锁，姑姑你帮我放进来呗，我在洗头发呢！”方晓一边说着，一边嘴角坏笑着将洗发水涂在了头顶。
　　犹豫了一下，方悦茹还是打开了浴室门，准备将衣服放下就立刻出来。
　　她下意识的将视线下移，避免和方晓对视，却没想到方晓是正面对着门口，在开门的一瞬间，方晓在淋浴下湿漉漉的裸体就呈现在了她的眼中，尤其是双腿间那根几乎呈70度角高高扬起的棒子，几乎填满了她的眼眸。
　　方悦茹不易察觉地咽了下口水，看着侄子的分身笔直地冲着自己，挺翘的龟头一抖一抖，彷佛在向自己挑衅一般。
　　她觉得自己浑身一瞬间燥热起来，一双温润白皙的美腿下意识地夹紧。
　　“姑姑，有点冷！”方晓洗掉脸上残余的泡沫，睁看眼睛看了看方悦茹直勾勾的看着自己的模样，心中偷笑，口中却故意抱怨着。
　　“啊！衣服给你放在这了！”说完，方悦茹赶紧将浴室的门彭的一下关上，羞红着脸跑回了卧室，将头埋在了枕头里，心中暗暗埋怨自己：“方悦茹啊方悦茹，那可是你的亲侄子！就算给侄子手淫，帮他口交，也是为了不让侄子误入歧途！你怎么能对侄子的肉棒产生反应了呢！你是他的亲姑姑，不是荡妇！”
　　勉强将心中的杂念抛诸脑后，方悦茹刚准备起身，就听到了侄子洗完澡走出浴室的声音，而且脚步声越来越近，似乎朝着自己的卧室走来了。
　　她忽然心中一颤，想到刚才侄子那般坚挺的肉棒，暗自猜想，侄子过来大概是想让自己再帮他解决吧？
　　方悦茹正犹豫着该如何拒绝，却发现侄子并没有直接进来，而是侄子敲了敲自己的门，然后就隔着门说道：“姑姑，怎么这么早就回屋了，是不是身体不舒服？”
　　“没……没有，我没事，怎么了？”方悦茹下意识的问道。
　　“哦，那就好，那姑姑你早点睡，我回屋看会书，一会儿也睡了。”方晓说完，就回到了自己房间。
　　听着方晓回到自己卧室，关上了房门的声音，方悦茹先是松了一口气，庆幸侄子没有再要求自己帮他发泄。
　　翻来覆去的在床上躺了许久，方悦茹脑海中杂念丛生，难以入眠，忽然猜想侄子是否会偷偷手淫，于是悄悄起身，轻轻打开房门，蹑手蹑脚的走到方晓门口，侧耳贴在门上倾听着。
　　房间里传出没有一丝声响，方悦茹仍不放心，小心翼翼的扭动门把手，将门打开一到细细的缝隙，偷偷朝内望去。
　　屋内漆黑一片，仅有点滴月光透过纱帘洒向屋内，却也足矣让方悦茹看清屋内的情形。
　　侄子安静的躺在床上，平缓的呼吸似乎显示他已经熟睡，但本应贴合在他身上的被子，却在小腹处支起了一个高高的帐篷。
　　显然，那根粗长的肉棒仍不甘寂寞的挺立着。
　　努力移开目光，方悦茹红着脸轻轻关好门，脚步有些虚浮的回到了自己房间。
　　躺在床上，方悦茹的脑海中难以自制的浮现出了侄子粗长肉棒的样子，心中忽然生出一股莫名的失落感，手指不由自主的伸向了双腿之间。
　　伴随着心中的纠结和肉体的快感，方悦茹慢慢地睡了过去。
　　凌晨，深夜的空气带着微凉的寒意，睡梦中的方悦茹拉了拉被子。
　　勐地，她睁开了眼睛，透过细微的月光，她赫然发现，侄子方晓竟然躺在自己身边，目光炯炯的看着自己。
　　“晓……晓晓？”方悦茹连忙向后挪了挪身子，同时用力向上扯了扯被角，“你怎么在我床上？”
　　“姑姑，明明是你叫我过来的呀！”方晓紧跟着方悦茹的动作朝她身边挪动，两人的身体反而更紧紧贴在了一起，然后一脸戏谑的说道。
　　“我叫你？”方悦茹一脸错愕，随即忽然想起，自己临睡前忍不住自慰的时候，似乎曾经不自觉的幻想了侄子方晓，在半梦半醒间很可能喃呢出声。
　　就在方悦茹心中暗暗羞恼的时候，方晓的手悄悄滑向了她光洁的大腿，“对呀，我都快睡着了，是听到姑姑叫我我才过来的。可是我过来之后发现姑姑已经睡着了，所以才躺在姑姑身边的呀。”
　　“那个，你可能听错了吧，太晚了，快回去睡吧，明天还要上课呢！”或许是太过紧张，又或许是方晓小时候就经常抱着她的大腿撒娇的缘故，方悦茹并没有发现方晓覆盖在自己腿上轻轻摩擦的魔爪，只是轻轻推了推方晓的胸膛，想要远离他充满炙热的目光和慢慢变得有些粗重的呼吸。
　　“姑姑，反正都醒了，要不，你帮我弄一次吧！”说着，方晓半压在了方悦茹身上，摸索着抓住了她的手，一把按在了自己的肉棒上。
　　“不行！晓晓，你忍一忍，过几天姑姑再帮你！”方悦茹惊呼了一声，快速将手抽了出来，然后开始大幅度的挣扎。
　　这样一个美妇人在身下扭动，凹凸有致的成熟肉体在怀中摩擦，方晓反而更加兴奋起来。
　　右手支撑在床上微微用力，整个人都压在了方悦茹身上。
　　“姑姑，你说好要帮我的！不能说话不算话！”方晓穿着粗气说道。
　　说完，他将方悦茹的双手举过头顶，按在了床上，脑袋来到了她的胸部位置，埋头含住了一颗乳珠，然后开始轻轻吸吮和舔弄。
　　“嗯……”虽然隔着衣服，方悦茹依然感觉到了方晓口腔与舌头的炙热，情不自禁发出一声闷哼，短暂的失神之后，方悦茹开始更加剧烈的挣扎起来，“晓晓，不要……不能这样！我是你姑姑！你放开我！不能亲那里！不要……”
　　方晓闻言坏坏一笑，擡起了头：“那亲别处就可以喽！”说完，他再次低下头，嘴巴沿着方悦茹的脖子慢慢的向上，最后向着她的嘴巴吻去。
　　乳房脱离了侄子的口腔之后，方悦茹如释重负，挣扎的幅度逐渐减小，然而紧跟着胸前被口水浸透的睡衣传递了丝丝寒意，又让她产生了一丝丝不舍。
　　没等她有所反应，方晓就再次压了下来，吻住了她洁白的玉颈。
　　“嘶……”侄子温热的嘴唇毫无遮拦的贴紧在自己的肌肤之上，方悦茹的身体骤然紧绷，脑海中嗡的一下炸裂一般，一片空白。
　　直到方晓快要吻到她的嘴唇的时候，方悦茹才堪堪恢复，一下子扭过头躲了过去。
　　方晓锲而不舍的再次朝着方悦茹的嘴唇追去，同时一只手依然按着她的双手，分出另一只手乡下划过她盈盈不堪一握的腰肢，贴在了她光洁的大腿上，轻轻上下抚摸着，同时在以几乎微不可查的幅度朝双腿间移动。
　　“不要！晓晓，不能这样，把手拿开，快放开姑姑！”方悦茹来回闪躲着，虽然方晓的动作极小，但一双美腿是方悦茹最美的所在，也是最敏感的地方，所以她立刻发现了侄子的意图，再次剧烈的挣扎起来。
　　只是随着时间的推移，气力的消耗越来越大，挣扎的幅度也越来越小。
　　“为什么啊？明明是姑姑主动说要帮我发泄的，现在却又反悔了！而且小时候姑姑最爱和我亲亲了！”方晓停止了动作，故作委屈的问道。
　　姑侄二人就这样对视着，方晓的眼中充满着情欲，而方悦茹的眼神却越发的迷离。
　　终于，方晓率先打破了短暂的宁静，突然低下头吻住了方悦茹的樱唇。
　　“吧唧吧唧吧唧……”“嗯嗯嗯……”用力吸吮了好一阵，直到呼吸有些困难之后，方晓才依依不舍的放开了方悦茹那已经被他吸吮的鲜红充血的樱唇。
　　唇舌分离，中间拉出了一条晶莹的细丝，方悦茹的口中情不自禁发出了一声澹澹的呻吟。
　　这一次姑姑竟然没有拒绝和反抗，就这样接受了自己的亲吻，方晓心中暗喜，右手再一次的朝着方悦茹的双腿间伸去。
　　随着手指隔着内裤触碰到了温热的蜜户，方晓本以为姑姑的清醒会慢慢的被情欲所吞没，最后沉沦于爱欲之中，让自己得偿所愿一亲芳泽。
　　但事与愿违，他忽然发现姑姑的眼神竟然变了，迷离涣散的眼神渐渐开始聚焦，迷茫慢慢变成了清醒，半眯着的眼眸渐渐睁到最大，眼神中透着丝丝恐惧和愤怒。
　　“啪……”“哎呦……”方悦茹不知道哪儿来的力气，一把推开了方晓，然后下意识的擡起一只手甩到了方晓的脸上，给了他一个结结实实的响亮耳光。
　　下意识的出手，方悦茹几乎用尽了全身的力气，打的方晓歪倒在一旁，痛苦的叫喊了一声，脸上瞬间出现了五个手指印。
　　这一切发生的太快，方晓捂着脸愣住了，方悦茹擡起的手还没有放下，同样愣在当场。
　　良久，方悦茹首先恢复清醒，看着侄子捂着脸颊愣愣的看着自己，透过指缝隐隐看出脸上红红的痕迹和已经有些肿胀的脸庞，目光中流露出一丝心疼。
　　但她强忍着，恶狠狠的喝道：“得寸进尺，什么时候帮你是由我决定的，由不得你！再这样以后再也不帮你了！回你房间老老实实睡觉去！”
　　方晓犹如木偶一般爬下床，如同霜打的茄子一般，低垂着头蔫蔫的回到了自己的卧室。
　　从小到大，这还是姑姑第一次打他，而且还打的这么狠，直到现在他的脑海中还嗡嗡作响。
　　当方晓离开卧室后，方悦茹低头看了看自己打过方晓的那只手，回想起刚刚侄子委屈呆滞的模样，很是心疼，脸上带着浮现出些许懊恼之色。
　　她或许也不知道自己为什么会打那一巴掌，而且打的那么狠。
　　只是打过了，就算心痛也要打，但愿方晓这次的挨打，能够对于他起到一个正确的引导作用，让他明白自己虽然愿意帮他发泄青春期的欲火，但却是由自己作为主导者，不能由着他的性子乱来，更不能有所逾越。
　　但是，这个耳光真的好疼，疼在侄子脸上，也疼在自己的心里。
　　看着自己的双手，方悦茹坐在床上发呆，事情的发展有些超出她的预期，让她实在有些措不及防。
　　她并不知道蓝淑仪在背后所做的一切，更不知道方晓早已食髓知味，她无法想象方晓对自己肉体的渴求有多么的强烈，那不仅仅是异性相吸的本能，更隐藏着打破禁忌的征服感。
　　所以她把一切的责任都归咎到了自己身上，她觉得是因为自己低估了异性相吸的魔力，没有把持好自己的底线，才导致了侄子今晚的放肆。
　　方悦茹思虑良久，觉得毕竟方晓还是一个孩子，又将一切罪责归咎己身，所以担心刚刚的那一巴掌会给他的身心造成伤害。
　　缓缓站起身，方悦茹走向了方晓的卧室。
　　站在门口，方悦茹连续做了几次深呼吸，平缓了心态，准备打开方晓的房门。
　　“咔……”方悦茹按下了方晓的房门把手，但是房门却没有打开，显然是方晓把自己的房门反锁了。
　　要知道，以前方晓别说反锁，有时甚至连门都只是虚掩着。
　　方悦茹愣了一下，擡手敲了敲房门，方晓没有回应，思考了一下，她觉得大概方晓这个时候也需要冷静一下，于是转身回到了自己的卧室。
　　躺在卧室里，方悦茹辗转反侧无法入睡，她躺在床上时而睁眼时而闭眼，唉声叹气，整个人充满了愁苦，现在的情况真的是让她有些心烦意乱，不知如何是好。
　　直到凌晨四点多，方悦茹才因身体太过困倦，带着满心的担忧迷迷煳煳的睡着了。
　　而另一边，方晓静静的躺在床上，心中满是委屈和怨念。
　　从小到大自己都是家中的宠儿，虽不说衣来伸手，但也几乎算得上有求必应。
　　青春期以来，蓝淑仪主动勾引，推倒魏冰也不费吹灰之力，便是姑姑先前也是颇为主动的为自己口交过。
　　然而今晚，姑姑却反应这么强烈，用尽力气给了自己一个耳光，让他难以接受！
　　明明是姑姑答应要帮自己发泄的，甚至自己只是要求手淫，姑姑却主动为自己口交，让自己觉得有机可乘，今晚的举动才会有些激进。
　　方晓觉得是姑姑欺骗了自己，让他很是愤怒，带着满腔的委屈和愤怒，沉沉的睡了过去，临睡前脑海中还幻想着要将姑姑压在身下恣意亵玩，报复这一巴掌的羞恼。
　　次日清晨，只睡了两个小时的方悦茹还是早早的起了床，精心做好了方晓最喜欢吃的鸡蛋饼和皮蛋瘦肉粥，准备趁着吃早饭的时间和侄子道个歉，毕竟自己那么重的打了他。
　　“我去上学了……”正当方悦茹准备敲门叫方晓起床的时候，喜欢赖床的方晓就已经穿戴整齐的走了出来，撇了一眼站在门口的方悦茹，毫无表情的说了一句，便朝门口走去。
　　“哎，晓晓，不吃点……”方悦茹的话没说完，便看到方晓已经打开门走了出去，然后就听见嘭的一声，防盗门被重重的关上了，她只好无奈的把后半句咽了回去。
　　浑浑噩噩的度过了上午的课程，趁着午饭时间同学们都去了食堂或者回了家，方晓悄悄跑到了蓝淑仪的办公室。
　　在美妇老师错愕的目光下，方晓反锁了房门，将她推倒在床上，上衣也没脱，只是将她的裤子连同内裤一起扒到脚跟，然后就狠狠地插入了她干涩的阴道。
　　“啊……好疼……”蓝淑仪被方晓急促的动作弄得有些发懵，刚回过神来，就发现自己已经被方晓折成V字形压在了床上，干涩的下体瞬间被巨物填充，痛苦的唤了一声，但随着方晓的抽送，她敏感的蜜户迅速分泌出潺潺爱液，疼痛渐渐被强烈的快感掩盖，口中的痛呼越来越小。
　　虽然不知道方晓为什么会这般急切，但看着他眉头紧皱的模样，聪慧如蓝淑仪立刻猜出了大致的缘由：必然是昨晚在方悦茹那里吃了憋，少年郎毕竟还不成熟，心态有些调整不过来，所以才跑来自己身上发泄。
　　想通了目前的情况，蓝淑仪迅速思考了一番，嘴角露出一抹莫名的笑意，方才因疼痛下意识推拒的双手主动勾住了方晓的后颈，口中渐渐微弱的痛呼开始转变为婉转娇啼。
　　良久，直到蓝淑仪觉得自己全身都快散架了一般，满是妩媚的在方晓耳边娇声求饶，他才用尽最后的力气狠狠抽插了十几下，将浓浓的精液射进了自己的蜜穴深处，然后喘着粗气瘫倒在了一旁。
　　休息了几分钟，蓝淑仪起身简单清理了一下身上的痕迹，然后回到床上侧身躺在了方晓身边，将他的头部抱起揽在怀中，用充满母性的温柔语气在他耳边询问道：“怎么了，我的宝贝小老公，是在哪受委屈了吗？”
　　方才只顾得疯狂挺送，倾泻心中的委屈、羞恼和熊熊燃烧的邪欲，方晓连姿势都没换过，更别提爱抚亲吻他最喜爱的这对丰硕的雪白酥胸了。
　　擡起左手捏住一颗乳头轻轻揉捏，手掌覆盖在乳球之上轻轻按压，同时埋在胸前的头微微一扬，含住了另一颗乳头吸吮起来。
　　“嗯……”蓝淑仪轻吟一声，然后微微一笑，抱着方晓的左手在他的背部轻轻拍打，另一只手按在他的头上轻轻抚摸，如同母亲为孩子哺乳一般。
　　享受着蓝淑仪如母亲般的温柔侍候，吸吮着虽然没有乳汁却依然透着丝丝甘甜的丰乳，方晓的心情渐渐平静，然后依依不舍的松开了口中的樱桃，缓缓倾诉起了昨夜的经过。
　　“你呀！早就跟你说过，心急吃不了热豆腐，你就是不听！”蓝淑仪听完方晓的叙述，先是嗔怪了一句，随后接着说道：“不过话又说回来，女人呀，都一样！你们男人有多渴望占有女人的身子，我们女人就有多需要男人的征服，这是天性！只不过天性矜持，还有伦理道德的束缚，让我们女人不能像你们一样放纵罢了。你要是表现的再强势一点，或许昨天也就成了。”
　　“强势？怎么强势？”方晓闻言有些迷茫的询问道。
　　“刚才不是跟你说了吗，女人啊，都渴望被男人征服，但是心理上的束缚却需要外力来打破。你之前说第一次你要求悦茹帮你手淫，她没怎么犹豫就答应了。第二次更是她自己忍不住主动为你口交，最后你还把她摸高潮了，对吧！你是悦茹的侄子，悦茹自己没有生育，所以一直把你当儿子一般，再加上她正是如狼似虎的年纪，对你的疼爱和身体的欲望交织在一起，所以她心里的束缚被你悄无声息的松动了。”说到这，蓝淑仪顿了顿，方才方晓疯狂的冲击本就让她香汗淋漓，流失了不少水分，现在更是有些口干舌燥，不自觉的咽了咽口水。
　　“蓝姨，给你水，快接着说吧。”方晓的情商虽然不高，这点儿眼力劲还是有的，从蓝淑仪的怀中爬起来给她递来水杯，然后迫不及待的催促道。
　　“真贴心！”蓝淑仪喝了水，主动献上香吻，缠绵了片刻后接着说道：“昨天你如果耐心些，继续恳求一会儿，悦茹十有八九会同意帮你手淫，然后你再顺势要求口交。既然上次悦茹都已经忍不住偷偷自摸了，那么这一次她就算勉强克制，至少也会弄得欲火焚身。到那个时候，情欲侵蚀理智，身体更是会酥麻无力，即便悦茹能像你说的那样恢复理智，也不可能有太大的气力，你再稍稍用强，她就算反抗也肯定舍不得真的伤到你，到时候还不是任你摆布！”
　　“啊？那我岂不是错失了良机！”方晓懊恼道。
　　“你只是没经验罢了！还是那句话，任何女人都会渴望被男人征服，这是女人的天性，就看你的手段够不够高明了！”蓝淑仪娇笑道。
　　“唉，我又不高又不帅，怎么积累经验啊！”方晓叹气道。
　　“德行！不高不帅，怎么都能把我迷晕了头，主动勾引你呀，我又不是淫娃荡妇！”蓝淑仪嗔道，“再说了，你跟高二那个叫魏冰的小丫头眉来眼去的，你以为我不知道呀！”
　　“嘿嘿，能得到蓝姨的青睐，肯定是我几辈子修来的福分！魏冰姐跟我是青梅竹马，那个，嘿嘿……”方晓讪笑道。
　　“我又没吃醋，看把你吓得！”蓝淑仪白了方晓一眼，“这次失败不也算是涨经验了吗，你也别灰心，你不是说今天早上悦茹给你做了早点，还准备叫你去吃来着。这就证明，悦茹没有太生气，或者即便昨晚生气了，打了你之后她肯定也后悔了。下午我再给她打个电话，帮你试探一下悦茹的反应。”
　　“蓝姨你最好了！”方晓说着，将蓝淑仪再次压倒在床上，重重的吻了上去。
　　“啊……坏蛋，还来呀！嗯……你轻点！”蓝淑仪娇嗔了一声，就感觉方晓的巨物再一次顶在了自己的门户上，随着方晓火热的嘴唇在自己脸颊、脖颈和胸前游移，蜜穴中的爱液渐渐喷涌而出。
　　蓝淑仪动情的扭摆翘臀，主动用肥美的鲍鱼摩擦着方晓的肉棒，却见这小溷蛋反而坏笑着翘起臀部左躲右闪起来。
　　恶狠狠的白了方晓一眼，蓝淑仪擡起修长的双腿，灵巧的勾在了方晓的背上，然后轻轻夹紧下压，湿滑的蜜穴一下就将大半根肉棒吞了进去……
　　送走方晓，蓝淑仪慵懒的躺在床上，下午没有课，她准备睡一会儿，再想想以什么借口给方悦茹发个微信问一问情况。
　　刚刚睡着没多久，蓝淑仪迷迷煳煳之间，就听见手机振动的声音。
　　方悦茹：“淑仪，在忙吗？”
　　蓝淑仪：“没，今天下午没课，在办公室歇着呢。”
　　方悦茹：“方便接电话吗？”
　　蓝淑仪眼眸一转，直接拨通了方悦茹的号码：“喂，悦茹，是有什么事吗？”
　　方悦茹有心向闺蜜求助，但却又实在羞涩，难以启齿：“那个……那个……上次跟你说过的……就是……”
　　蓝淑仪调笑道：“干嘛吞吞吐吐的，这可不像你方大律师的性格啊，到底有什么事啊？”
　　方悦茹一咬牙，羞红着脸说道：“那个……哎呀……就是方晓手淫的那个事！”
　　“啊，这个呀……”蓝淑仪故意顿了顿，“方晓上次月考成绩特别好，你这个姑姑教导有方嘛。”
　　方悦茹红着脸叹了口气：“唉，什么教导有方啊，我都快愁死了！”
　　蓝淑仪明知故问道：“我看最近这孩子学习挺认真的，你愁什么呀？”
　　方悦茹犹豫了一下，终究下了决心：“淑仪，咱们是最好的闺蜜，我下面跟你说的，你可得帮我保密，我是实在没办法了才想问问你的意见！”
　　“唉，你这么一说，我怎么觉得发生了了不得的事情了？”蓝淑仪先是装作吃惊，然后语气诚恳的说道：“你放心，我肯定保密！”
　　方悦茹断断续续的将自己如何帮方晓手淫、口交的事情跟蓝淑仪叙述了一遍，正准备继续诉说昨晚的情况，就听蓝淑仪装作震惊的说道：“老天……你的效率还真高！”
　　“还不是你教的……”方悦茹脸上有些发烧，虽然蓝淑仪有提过学生母亲献身儿子的事情，但自己做姑姑的那么主动为侄子口交，毕竟是件很丢脸的事。
　　蓝淑仪：“我只是告诉你有学生家长那么做，又想不到你这么快就付诸实际了，不过现在方晓成绩也上去了，学习也挺认真的，说明你的牺牲没有白费，这不是也挺好的嘛！”
　　“要是光这样就好了，唉！”方悦茹叹息一声，说起了昨晚的情况。
　　她没好意思说自己幻想侄子手淫，更被侄子压在床上吻到几乎窒息的事，只说侄子求爱被自己拒绝，然后想强吻自己，结果自己打了他一巴掌。
　　事情发展到如此地步，实在让她有些不知所措，她不知道与侄子的关系会朝什么方向发展，又不好跟兄嫂提起，只觉得闺蜜既然有接触过类似的事情，又是优秀教师，或许能有什么好办法，满是愁苦的询问道：“你说我该怎么办呀！”
　　蓝淑仪沉吟了一下，故意叹了口气，然后说道：“唉！方晓毕竟是个血气方刚的少年郎，欲火正旺，自制力又不强，肯定会索求无度。其实你如果就像我说的那个学生家长似的，直接就让方晓一亲芳泽，然后再来个约法三章，他十有八九也就踏实了。现在你让他体验到了性快感，却又不让他真的体验巫山之乐，他当然心痒难耐了。再加上你原本只答应帮他手淫，结果第二次却又主动给他口交，肯定是让方晓恃宠而娇，仗着你这个做姑姑的宠他，想要索求更多！结果你这时候不但不帮他，还给了他一巴掌，他当然受不了了。你有没跟他说好多久帮他一次，这算是你出尔反尔，严重的话没准这孩子对你失去了信任，以后更不好管了。”
　　“那可怎么办呀！淑仪你快帮我想想办法吧！”方悦茹焦虑的问道！
　　“这……”蓝淑仪故作犹豫，顿了一下后接着说道：“其实说简单也简单，说难也难，主要还是看你自己。”
　　“怎么靠我自己啊，你倒是快说呀！”方悦茹催促道。
　　“两个办法，第一，把情况告诉他爸妈，让他爸妈来管教，不过这种方法虽然能让你摆脱现在的困境，避免了继续下去的尴尬，但是这样一来就需要看方晓父母的管教，能不能帮他压抑下青春期的冲动。还有就是，这样做的话恐怕你们姑侄的关系，在短期内有可能进一步恶化，毕竟在他眼里肯可能会觉得你是背叛了你们的约定。当然，这样做的好处也显而易见，你不用再担心方晓进一步的索取，也能让你心里不会太纠结。”蓝淑仪虽然表面说有两种方法，却在明里暗里的说尽了第一种方法的弊端，并且故意再说完之后停顿了一下。
　　“这……都这样了，你让我怎么跟我哥和嫂子说呀！真要说了，就算我不要了脸面，晓晓还不得被他爸打死啊！还有一种方法呢？你快跟我说说！”方悦茹果然立刻否定了这种办法，再次急切的询问着。
　　“其实简单，记得我跟你说那个凌小东了吗，你可以学学他妈妈。”蓝淑仪神秘兮兮的说道。
　　“怎……怎么学……”方悦茹立刻明白了过来，但仍是红了脸，装作不明就里的问道。
　　“就是那个呗！哎，八卦一下，方晓的下面，大不大啊……”蓝淑仪笑着问道。
　　“哎呀……你问这个干吗……”方悦茹闻言不自觉的想起了侄子那根粗长的肉棒，心中微微一颤。
　　“纯属女人的好奇嘛，到底大不大呀？”蓝淑仪继续问道。
　　听着闺蜜略带调笑的语气，方悦茹微微有些羞恼，故意带着丝丝炫耀般的语气说道：“特别大，又粗又硬的，我两只手才勉强握住那种！”
　　“哇，那你不是性福死了……”蓝淑仪打趣道。
　　“去你的……”方悦茹羞怯的嗔道。
　　“哎，说真的，堵不如疏的道理不用我说你也懂，你已经做到现在这一步了，一旦你反悔了，就像你说的昨天晚上那样，不仅会发生信任危机，甚至有可能让方晓滋生出一些心理问题。不过只要你能抛开伦理的束缚，这样一来，有了你这个美艳不可方物的姑姑，帮他排解青春期的淫欲杂念，方晓肯定能专心学习蒸蒸日上。况且你现在离了婚，又正是如狼似虎的年纪，有方晓这个血气方刚的少年相伴左右，其实是个两全其美的事。”蓝淑仪停下了调笑，极为正经的说道。
　　“这……晓晓可是我的亲侄子，之前那样还不是怕他误入歧途，才出此下策的！现在这样我都觉得自己是不是做错了，更何况真跟他那个！如果我真的……真的想要，就算跟你疯，也不能找晓晓啊，那样我岂不是成了淫娃荡妇了！”方悦茹愣了一下，含羞带怯的反驳着，可是她的语气却并不坚定。
　　虽然理智上觉得蓝淑仪说的是歪理邪说，心中却不由自主的有些认同。
　　“你当然不是荡妇，如果换成别的男人，就算你再怎么饥渴，别说主动给他口交，就是那人多看你几眼怕是你都会厌烦。你觉得不能跟方晓那个，是因为他是你侄子，对不对？可你有没有想过，你之所以会情不自禁，或许是情欲作祟，但更主要的是因为你面对的是方晓，是你视如己出的宝贝侄子，我说的没错吧！”蓝淑仪继续引导着说道，“方晓本就和你亲密，你根本不会对他有所防备，再加上你一直以来被压抑着的情欲催动，才造成现在的局面，对不对！”
　　“……嗯……”虽然方悦茹作为律师最擅长的就是辩论，但此时当局者迷，加上没有丝毫防备，思想不自觉的被蓝淑仪引导着，向着他想要的方向发展着。
　　“我大概能猜到，其实你最担心的不是继续发展下去最终难免和方晓发生关系，伦理道德的问题才是你的心结所在！不过要我说，其实这个也是最不需要担心的，关上门，只要你们自己不说，外人谁知道你家里发生了什么事！”蓝淑仪口中说是猜测，语气却极为肯定，容不得方悦茹反驳就继续说道：“除了这个，你大概还会担心方晓食髓知味，以后的发展超出你的控制，最终还是会对他造成负面影响，对吧！”
　　“我……我也不知道，就是害怕，再这样下去，将来怎么办啊！”此时的方悦茹满心焦虑，那无助的模样，再没有一丝在法庭上能言善辩震慑全场的风姿。
　　“方晓本质上是个乖孩子，通过在学校的表现我觉得他做事挺有分寸的。现在这样其实是因为他正好处于叛逆期，又是青春期性欲最旺盛的年龄段，或许最初他根本没想过和你发生什么，让你帮他手淫可能都只是一时兴起，没想到你不光同意了，还主动给他口交，这才导致他得寸进尺。既然现在已经发展成这个局面了，不可能当做什么都没发生，更不可能戛然而止，至少你还得用手或者用嘴帮他，不然你们的关系肯定无法和好如初。”蓝淑仪故意恫吓道，“要是照我说的话，你还不如索性抛开顾虑，一步到位，直接来个共赴巫山！这样一来让他真正了解到女性的身体，帮他发泄旺盛的欲火和多余的精力，能让他不至于胡思乱想走了歪路；二来你可以掌握主导地位，给他立下规矩，比如多长时间才允许做一次，并且他的成绩必须稳定在一定的层次以上，这样即能让他不会纵欲过度，又可以保证他的学习成绩；第三嘛，自己的欲望也有了宣泄，不然如果只是镜花水月的帮他，万一你自己欲火焚身，在意乱情迷的时候主动或者半推半就的让他得逞了，你作为长辈的威严可就荡然无存了！”
　　“这……”方悦茹心中的防线被蓝淑仪引导着一点点打开了缺口，然而根深蒂固的伦理观念仍在潜意识中极力抗拒着。
　　听到方悦茹沉吟着没有说话，蓝淑仪心中一跳，方悦茹是个语言技巧极为高明的律师，自己方才似乎说的有些太多了，于是连忙补救道：“你也别担心以后不好控制，你以学习成绩作为目标，他肯定回为此全力学习，放在性的精力也就没那么多了。况且等方晓年纪再大点，最迟到上了大学，肯定会谈恋爱，到时候身边全是年轻漂亮的小姑娘，怎么可能再纠缠你这个半老徐娘！所以嘛，如果我遇上这种情况，十有八九我会这么选。”
　　“真的……会这样吗？”方悦茹怯怯的说道，虽然是询问的语气，声音却极小，彷佛自言自语一般。
　　潜意识的抗拒心理刚刚生腾而起，就被蓝淑仪巧妙的压了下去。
　　任何年纪的女人都是爱美的，古语云女为悦己者容，方晓此时就是方悦茹最关心的男人，所以她心中不由自主的产生了联想，注意力也就被分散了。
　　“哎，我乱说的啊！”蓝淑仪忽然娇笑着说道：“不过你要是放不开，要不考虑一下，我替你啊？”
　　“啊？哎呀！你这人！人家心理乱的很，你还还开玩笑！”方悦茹嗔道。
　　“好啦好啦，不开玩笑，最后说一句啊！我觉得你真的要想清楚，虽然提出开始的是方晓，但却是你没把握好限度，主动向前迈了一大步，结果才有了方晓更进一步的索求。所以你担心的不是该不该继续，而是继续下去之后，你能不能控制住你自己，因为你心里清楚，想进一步发生关系的人不只是方晓，更有你自己……”蓝淑仪再一次用沉稳的声音一本正经的说道，“好了，你自己考虑吧，我能说的也就这么多了，拜拜！”
　　“拜……拜拜！”挂断电话，方悦茹躺在了床上，她想抛空脑海中的一切杂念，然而蓝淑仪最后那句“想进一步发生关系的人不只是方晓，更有你自己”却如同生根发芽了一般，不断在脑海中回响。

第15章 夜半偷香
　　“喂，徐琳，在哪呢？”路遥慵懒的倚靠在沙发上，拿起手机拨通了徐琳的电话。
　　经过几天的犹豫，她还是决定将女儿和方晓的事跟闺蜜交代一下。
　　“我在北京开会呢，怎么了，有事呀？”徐琳小声问道。
　　“在北京呀？没事，那个你什么时候回来呀，要不让方晓上我这吃饭来吧？”路瑶闻言一愣，已经挤到嘴边的话又咽了回去。
　　“不用，我让他这两天去他姑姑家了。”徐琳说道。
　　“这样啊，那我就不操心了。”路遥忽然想起女儿这几日软磨硬泡，让自己保守秘密，担心徐琳知道他们偷尝禁果的事，会给方晓一顿胖揍，迟疑了一下，改口道：“哎，不对，要不你跟晓晓说一声，让他今天来我这吧。正好我今天要去地下室拿点东西，让他帮我搬一下，明天我把他和冰冰一起送学校去。”
　　“哎，你还真拿你未来女婿不当外人呀！那这样，我一会儿给他发个微信，再跟他姑姑说一声。没事我先挂了啊，我这还开着会呢。”徐琳调侃了一句，然后小声说道。
　　“行，你忙吧！”挂断了电话，路遥倚在沙发上的娇躯微微扭动，换了个更舒服的姿势。
　　她本想跟徐琳谈谈这一对小情侣的事，没想到刚好赶上她出差了。
　　如果真的告诉了徐琳，以她的性子，方晓十有八九是要挨打的。
　　毕竟是自己看着从小长大的，路遥也有些于心不忍，又想起女儿的苦求，所以方才一时心软，打消了这个念头。
　　但出于对女儿的关爱和担心，她又不能放任自流。
　　她自己也是两个孩子的长辈，所以决定趁着徐琳不在，由她自己和方晓谈一谈。
　　方晓看到母亲的微信时已经是傍晚了，按照蓝淑仪的意思，原本他也是要回自己家，故意躲开姑姑，让她急中生乱的。
　　刚好去遥姨家里效果也是一样，而且或许晚上等遥姨睡熟之后，他还可以再次品尝魏冰那充满芳香的少女胴体。
　　一念及此，方晓的嘴角不禁露出一丝淫笑。
　　就在方晓意淫的同时，方悦茹接到了嫂子徐琳的电话，知道侄子今晚不过来了，心中有些如释重负般的轻松，至少自己不用这么快做出决定，决定是否走出那一步。
　　然而片刻的轻松之后，心中又隐隐有些莫名的空虚。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚自习放学后，方晓迅速收拾好书本，跑出了教室。
　　在教学楼门口等了一小会儿，方晓一眼就从三五成群的同学中看到了那个高挑的身影。
　　“冰姐！”高喊了一声，方晓朝着魏冰招了招手。
　　魏冰和两个好友打了个招呼，在她们满是调笑的目光中朝方晓快步走了过去。
　　来到方晓身前，魏冰略带惊喜的问道：“你怎么在这呀？”
　　“等你一起回家呀，遥姨没告诉你吗，我妈出差了，今晚我住你家，遥姨没跟你说吗？”一边说着，方晓极自然的拉住了魏冰的手，牵着她朝学校门口走去。
　　“没，昨晚手机忘了充电了，今天上午就自动关机了。这事是什么时候决定的呀？”魏冰疑惑的问道。
　　“大概是今天下午吧，本来是去我姑姑家住的，下午我妈才给我发微信，说遥姨让我帮她干点活，顺便晚上就住那了。”方晓说着，拇指在魏冰滑嫩的小手上轻轻摩擦着。
　　虽然中午在蓝淑仪身上梅开二度，但是在看到魏冰那一瞬间，方晓就感觉下身有些蠢蠢欲动。
　　此时闻着身边少女的幽幽体香，更是欲念丛生，心中盘算着晚上要不要来一个夜袭。
　　“我妈让你帮忙干活？”魏冰闻言愣了一下，忽然想起那天母亲的话，小手紧握了一下，略有些紧张和尴尬的说道，“那个，我妈知道了。”
　　“知道什么？”方晓一愣，有些不明所以。
　　“就是……就是……咱俩那个的事……”魏冰羞红着脸说道。
　　“什么？不会吧！遥姨怎么会知道的？”方晓闻言有些发懵。
　　“那天跟你那个之后，我那里一直有些疼，走路不太自然，被我妈看出来了，我没瞒住。”魏冰低着头小声说道。
　　“对不起啊冰姐，把你弄疼了，以后我一定轻一点。”方晓捏了捏魏冰的小手，充满歉意的说道。
　　“什……什么以后呀……讨厌！”魏冰娇嗔一句，随后又满脸愁容的说道，“哎，你说我妈会不会故意让你过去，要教训你一顿呀？”
　　“不会的，遥姨要是想教训我，直接告诉我妈不就行了！再说了，咱们俩可是她们指腹为婚的，早晚的夫妻，现在不过就是提前洞房而已嘛，不怕！”方晓装作正气凛然的说道。
　　母亲的字里行间并没有一丝声响异常，显然遥姨没有告诉母亲，不然母亲就算没在身边，也少不了一顿埋怨。
　　虽然不知道遥姨为何知情不报，但是事情已经过去了好几天，十有八九遥姨是不会说出去了。
　　不过像魏冰所言教训自己一顿怕是难免的，毕竟自己吃了人家的掌上明珠。
　　方晓心中如是想着。
　　“反正，反正你机灵一点吧，要是我妈真要教训你，我可拦不住！”魏冰还是有些担忧。
　　“教训就教训呗，谁让我把遥姨的掌上明珠给偷吃了呢！”方晓坏笑着说道，“冰姐，晚上等遥姨睡着了……”
　　“哎呀，讨厌，你敢！”魏冰羞涩的跺了跺脚，松开方晓的手向前跑去。
　　“别跑呀，你自己不想呀！”方晓连忙追了上去。
　　“不想不想！”魏冰红着脸摇摇头，“要是被我妈抓了现行，看她不打死你！”
　　“那就是说，要是遥姨发现不了就行了呗！”方晓一脸谄笑道。
　　“发现不了也不行，小色鬼！哼！”说完，魏冰再次朝前跑去。
　　一对小情人嘻笑打闹着，不知不觉就到了家门口。
　　“遥姨晚上好！几天不见您又漂亮了！”路遥刚一开门，方晓就堆着笑脸恭维道。
　　“就你嘴甜！快进来吧！”路遥伸出纤纤玉指点了一下方晓的额头，似笑非笑的说道。
　　进屋后，路遥立刻打发魏冰回房间学习，然后招呼着方晓走向客房。
　　魏冰走到自己卧室门口，趁着母亲背对着自己的时候，对着方晓耸了耸肩，表示自己爱莫能助，然后就钻进屋去了。
　　客房原本收拾的整整齐齐的，没想到一开门，却发现小布丁正四仰八叉的躺在床上，看到方晓，喵了一声算是打了招呼，扭了个身子继续懒散的躺着。
　　“这小东西，我说半天没看见她呢！”路遥走过去将她抱在怀中，极自然的顺势坐在了床上，轻轻抚摸着小布丁柔顺的毛发。
　　方晓见遥姨没再说话，却也没有要走的架势，只好坐在书桌前，假模假样的打开书包开始学习，眼角余光却不时的在路遥身上徘徊。
　　路遥穿着一件紫色的睡袍，光滑的丝绒面料柔坠贴身，充分展示出她凹凸有致的曲线的同时，却又没有一丝暴露，性感而不失典雅。
　　虽然睡袍胸前的领口并不低，但高耸的双峰似乎不甘寂寞，悄然展露出一道迷人的沟壑。
　　随着一双柔荑抚摸小布丁的动作，饱满丰腴的美乳微微晃动着，修长的双腿笼罩在睡袍之下，雪白滑腻的肌肤若隐若现。
　　方晓心中回想着魏冰光洁的娇躯，和眼前的遥姨暗暗比较，单看身材，路遥的身姿和魏冰极为相似，同样的高挑而修长，同样的雪肤如霜，只是高耸的胸部和浑圆的翘臀比之魏冰更加凹凸有致一些。
　　若是不知情的人看到母女俩走在一起，十有八九不会相信她们是母女，而会认定两人是姐妹。
　　如果能想ＡＶ中那般把母女俩同时压在身下，那回事怎样舒爽的体验呢……
　　“方晓。”路遥知道方晓在偷瞄自己，并没有发觉他隐藏在目光中的点点欲火，只是心中暗道嫁出去的女儿泼出去的水，断定是魏冰跟方晓通风报信了。
　　于是她便不再故作姿态，轻声叫了一句。
　　“啊？遥姨，怎么了？”方晓擡起头问道。
　　“你和冰冰的事，我都知道了。”路遥轻描淡写般说道，同时擡起手制止了刚要辩解的方晓，“从小你们俩就青梅竹马，咱们两家关系也很不错，只要你们俩愿意，我们做长辈的自然不会反对。我不是不开明的人，但是你们俩毕竟还是学生，要以学业为重，知道吗？”
　　“我知道的，遥姨。”方晓低着头说道。
　　“你们这个年纪，正是情窦初开的时候，情到浓时偷尝禁果也可以理解，但是你们还小，身体还在发育，这种事绝对不能太频繁，懂吗？”尽管是在说教，路遥的声音依旧很温柔。
　　“嗯。”方晓偷偷瞄了路遥一眼，乖巧的点点头。
　　“你呀！”路遥看到方晓的小动作，又生气又好笑，嗔怪了一句后，正色道，“以后要是再忍不住了，一定要采取避孕措施。要不然万一怀孕了，你们还在上学，肯定不能生下来，打胎对女人的伤害可是很大的。你要是真为了冰冰好，就必须做到这一点，，知道吗？”
　　“我，我知道了。遥姨你放心，我一定会对冰冰姐很好的。”方晓再一次乖乖点头，摆出一副正气凛然的神色说道。
　　“嗯，那就好！你收拾收拾早点休息吧。”路遥点点头，方晓是她看着长大的，所以对方晓的人品还是信得过的，说完她就娉娉婷婷的朝着门口走去。
　　走到门口，路遥忽然想起了什么，又转过身对着方晓说道：“哎，那个，避孕套，你会用吧？”
　　方晓愣了一下，他忽然想起，和蓝淑仪翻云覆雨了无数次，她从没要求自己戴上避孕套，却也一直没有怀孕。
　　虽然心中好奇，此时面对“未来岳母”询问道目光，却也容不得方晓多想，如实答道：“没，没用过……”
　　“嗯……你等等。”路遥话音未落，人已经走了出去，不一会儿，就见她回到了门口，没有进屋，只是将手中蓝色的小盒子扔给了方晓，“这儿有一盒中号的，你先试试大小，以后记得自己买了合适的！”
　　方晓接过那盒杜蕾斯，愣愣的听完遥姨的话，还没等他有所反应，就见路遥走了出去，顺便帮他关上了房门。
　　低头看了看手中的避孕套，方晓的嘴角微微上扬，自从告别处男开始，他就没用过这东西。
　　虽然早就从路边的成人用品店和网络里知道了避孕套的存在，却没想到第一次见到实物，竟然是从未来丈母娘手里得到的。
　　撕开外包装，方晓拿出一个套套，捏在手里仔细瞧了瞧，然后拉下裤子，用生涩的手法套在了疲软着的肉棒上。
　　坐在椅子上，方晓脑海中盘算着，一会儿等遥姨睡着之后，自己就溜到魏冰房间，如此这般一番。
　　不消片刻，肉棒就伴随着方晓脑补的画面悄然擡起了头，紧随而来的就是紧绷的疼痛感。
　　方晓的肉棒虽然并不太长，但却很粗壮，直径足有６、７公分粗，别说中号，便是大号最多也只适合５ｃｍ粗细。
　　正常情况下，方晓应该套不进去，可是毕竟他是第一次用，在阴茎疲软的状态下就套了进去，导致此时被避孕套紧绷着。
　　“嘶……”方晓连忙想将避孕套褪下来，结果却忙中出乱，将阴毛卷了进去，更增加了一分痛感，使他忍不住叫了一声。
　　“方晓，怎么了？”路遥听见方晓的痛吟声，推门闯了进来，结果正好看到方晓摆弄着硬挺的肉棒。
　　“遥……遥姨……”方晓喊了一声，伸手挡了一下肉棒，然后忍着疼痛尴尬的说道，“那个，避孕套太小了，勒住了，我想取下来，又揪到毛了……”
　　“这……你这个小笨蛋！”路遥原本的一丝羞意立刻被笑意取代了，摇摇头笑着走进了卧室，“手拿开，我看看！”
　　“呃……遥姨……”方晓被路遥的举动弄得有些脸红，捂着下体的手反而更紧了一些，按着肉棒藏在了自己两腿之间。
　　倒不是怕被路遥看见自己的肉棒，而是觉得有些丢脸。
　　“拿开！臭小子，小时候我可没少给你洗澡，哪里没见过呀！”说着，路遥在方晓身前蹲伏下身子，然后拉开了他的手。
　　由于肉棒被方晓用大腿夹住了，台灯的灯光又被桌子挡住了，路遥只好凑脸过来，同时拍了一下方晓的大腿：“手拿开！大小伙子，害什么羞呀！”
　　方晓诺诺的把腿放开，顿时，坚挺的肉棒失去了束缚，立刻如弹簧一般弹起来，险些打在路遥的脸上。
　　她“呀…………”地叫了一声，下意识的偏头躲闪，而方晓恰巧也挪动屁股想要避开，结果反而因为微微擡起臀部，导致肉棒反而向上顶了一下，龟头贴着路遥的红唇划过。
　　好在只是一触即分，路遥迅速平静心情，掩饰道：“看不出你这小鬼头，还挺大的！我帮你取下来吧，看着点，以后别那么着急，就不会揪到了！”
　　方晓看着路遥的手握上去，清凉而柔软的触感顺着神经直达脑海，使得才刚刚稍软的肉棒又硬涨起来。
　　路遥一只手握着龟头，另一只手小心翼翼的将被避孕套卷住的毛发捋顺。
　　随着她温柔的动作，方晓隔着避孕套都能感觉到一丝丝酥酥麻麻的快感，肉棒不由自主的在路遥的掌指中一下下跳动着，路遥只能调整抓握的姿势，好似玉手在肉棒上轻抚一般，又带给方晓更强烈的快感。
　　等路遥终于艰难的将避孕套取下来的时候，方晓的龟头已然分泌出了丝丝透明的粘液，仿佛吹响了战斗的号角。
　　看着近在咫尺的说大龟头，口鼻中呼吸的空气似乎都带着雄浑的男性气息，路遥的俏脸微微一红，扶着桌子撑起有些发软的身子，然后才说道：“你这东西太粗了，中号的不合适，回头你自己去买大号的试试吧。以后记得勃起了再带，取下来的时候慢一点，就不会这样了！行了，早点休息吧。”
　　说完，也不等方晓回答，路遥就转身走了出去。
　　回到客厅，路遥坐在沙发上拍了拍自己饱满的胸脯，脸上有些发烫。
　　心中想着，方晓的肉棒长度并不夸张，但实在太粗了，而且那么硬，女儿以后的性福倒是有了保障了。
　　喝了一杯水，路遥本打算回屋休息，忽然想起女儿回屋前，自己眼角余光看到女儿背着自己和方晓挤眉弄眼的。
　　虽然不知道两人是什么意思，但路遥知道两个孩子刚刚偷尝禁果，正是最渴求的时候，难保方晓晚上不会趁自己睡着了偷跑到女儿房间。
　　于是路遥心思一转，进了女儿房间，决定今晚和女儿一起睡。
　　“妈？”看到母亲进屋，魏冰喊了一句。
　　“冰冰，今晚妈跟你睡吧，咱们母女俩也好久没一起睡了。”路遥说着，就躺在了床上。
　　魏冰愣了愣神，心中明了母亲是在防着方晓，也没多说什么，考虑着是否要给方晓报信。
　　思虑了片刻，魏冰偷偷笑了笑，放下了刚拿起来的手机，坏坏的想着，如果方晓半夜偷溜进自己房间，看到母亲躺在自己床上，必然会被吓一跳，那时候的样子肯定好玩。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜半三更，魏冰终究是耐不住困意，在母亲轻轻的拍打之下，沉沉的睡了过去。
　　路遥躺在女儿身边，听着女儿平缓死沉的呼吸，看了看床头的闹钟，心想这么晚了，方晓肯定不会来了，安心的闭上了眼睛。
　　很多人在入睡前都会回想一下当天发生的事，路遥也不例外。
　　只不过此时的她，脑海中满满的都被方晓那根硬挺的肉棒所占据。
　　丈夫出国公干，近半年来独守空闺，路遥也没有丝毫怨言，而今天突如其来的被方晓的肉棒触碰到红唇，虽然仅仅一瞬，却也让她心头一跳。
　　而后帮方晓摘下避孕套，尤其是最后龟头脱离束缚的那一刻，扑面而来的男性气息是那么的雄浑，勾起了路遥心底的丝丝春意，她从没觉得自己这般渴望过。
　　一只玉手已经不自觉的伸向了双腿间，路遥忽然想起自己此时睡在女儿身边，担心万一被女儿看到太过丢脸，连忙收回了手，努力夹紧双腿轻轻摩擦了一会儿，迷迷糊糊间也睡了过去。
　　而此时的方晓，同样处在睡眠之中。
　　尽管中午和蓝淑仪梅开二度，但方晓正值男人最青春最有活力的年纪，尤其是晚饭蓝淑仪还特意让他去了自己办公室，给他准备了大补的牛鞭羊腰，所以一见到魏冰青春靓丽的胴体，他就忍不住想入非非，打定主意要夜半偷香。
　　路遥离开他的房间没多久，他就订好闹铃，将手机调成振动放在枕头底下，准备凌晨等路遥睡熟之后再偷溜去魏冰房间。
　　翻来覆去的勉强强迫自己压住兴奋的神经，方晓感觉自己还没睡多久，就被手机振了起来。
　　连忙关上手机，方晓摸着黑起了床，蹑手蹑脚的溜进了魏冰的房间，小心翼翼的关好门。
　　都没有仔细看看床上的人儿，方晓就迫不及待的将自己的睡衣脱下来胡乱的扔在地上，然后掀开被子钻了进去。
　　被子被撩开，一丝若有若无的凉风扫过路遥的躯体，她的身体自然扭动了一下，从仰躺着变成了侧卧着的姿势。
　　方晓紧紧的贴了上去，左手顺着脖子和枕头的缝隙穿过，然后握住了路遥的胸部。
　　薄薄的睡袍并不能阻挡丰满的乳房带给方晓的那种略微有点抵抗的弹性，他开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声。
　　此时方晓心中有些疑惑，上次和魏冰做爱的时候，感觉她的胸部并没有此时这么丰满。
　　但方晓毕竟只和魏冰做过一次，而路遥和魏冰这对母女身材又实在太过相似，再加上精虫上脑，所以他当是自己的错觉，或者是魏冰发育得比较快，没再多想，专心的开始自己的动作。
　　方晓轻轻地抚摸着路遥丰盈的乳房，时不时伸出手指轻捻她的奶头，不一会儿，就感到奶头涨了起来，柔软中带着一丝Ｑ弹。
　　右手与左手同步，在路遥的翘臀上揉捏着。
　　虽然美乳和翘臀同时被方晓侵袭，路遥却仍在梦中。
　　梦里，丈夫出国归来，迫不及待的从身后将自己抱在怀中亲昵着。
　　太久没有受到抚慰的酥胸和翘臀，此时仿佛真的被握在掌中，温柔的爱抚把玩着，路遥的身体不由自主的扭动了一下，似乎是想向后贴合的更紧一些。
　　方晓开始不满足于轻柔的爱抚，右手向前探去，抚摸着路遥诱人的蜜处。
　　即便隔着睡袍和内裤两层布料，肥厚的阴唇依然传递出了软软弹弹的美妙触感。
　　轻轻地抚摸几下后，方晓掀起了路遥睡袍的下摆，露出了红色半透明的蕾丝边小裤，紧绷在她胯间。
　　饱满的阴户紧贴在蕾丝小内裤上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了出来，却又被内裤遮掩在内，只露其形而未见真容。
　　再一次将手掌覆盖在那妙处，那种特有的柔软顺着手掌传向了方晓的下体，阴柔引诱着阳刚，使柔软迅速转换成了坚硬。
　　方晓的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会两片蚌肉肥嫩的感觉。
　　渐渐地，路遥的身体开始有了变化，方晓清晰的感觉到，她的内裤中央部分的湿度明显变大，被逐渐分泌出的春水浸的湿滑。
　　那妙处竟然也开始轻微的蠕动，已经浸湿的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的阴唇中间，两片软嫩的蚌肉悄悄地钻出来，沾满了晶莹的液体，散发出淫靡的光泽。
　　路遥面泛潮红，双目禁闭，红艳的唇瓣微微张开，呼吸明显的加快了，身体扭动的幅度也在渐渐变大，两条大腿不时地颤动着，内裤裆部几乎挤成了一条线，更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中，浑身散发出了一股慵懒快意的春情……
　　继续抚摸了片刻，方晓微微用力，缓缓将路遥的内裤拉了下去，褪到了她的腿弯处，然后身子向前顶了顶，紧紧贴在了路遥的身上。
　　肉棒早已做好了战斗准备，随着方晓的动作，龟头首先抵到了路遥的大腿根处，然后一点一点的向着她的大腿缝中顶去。
　　路遥在睡梦中，只觉得丈夫三下两下地扒开了自己的内裤，紧接着就有一个火热的物事顶住了自己的臀沟。
　　朦胧间她本能地想要更多的感受这火热的触感，居然慢慢地岔开了双腿，将方晓的肉棒迎了进来，毫无阻碍的贴在了她的蜜穴上。
　　路遥只觉得万分舒服，不禁发出了梦呓般的呻吟：“嗯……”
　　唔？
　　房间里寂静无声，方晓自然能清晰的听到这声呻吟，这声音充满着熟女特有的妩媚，与魏冰青涩的娇吟截然不同。
　　然而此时方晓全身气血都下涌汇聚到了肉棒上，早已到了箭在弦上，不得不发的地步。
　　他轻轻擡起路遥的右腿，将这条丰腴的美腿曲立起来，然后扶着肉棒摸索着对准了路遥那蜜汁横流的美穴，轻柔的插了进去。
　　路遥肥美阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉，包含着方晓的龟头，他轻轻的挺送腰肢，一点一点的试探着向内插入着。
　　路遥的蜜穴刚好夹住方晓的龟头，肥美的蜜穴里湿滑酥软，引诱着方晓继续深入。
　　随着肉棒插入的越来越深，路遥在梦呓中竟叫再次呻吟出声：“呜……嗯……”
　　这一次的呻吟声更为清晰的传到了方晓的耳中，让他心头一震，身体不由自主的颤抖了一下。
　　如果刚才只是心有疑虑的话，现在方晓已经可以百分之百的确定，此刻被自己抱在怀中的女人绝对不是魏冰。
　　可是在魏冰的房间，躺在她的床上安心入眠的女人如果不是魏冰，又能是谁呢！
　　一念及此，方晓又是心头一震，擡起头仔细的看了看。
　　果然，此时被自己抱在怀中，肉棒已经插入了大半的女人，正是路遥！
　　而他原本准备夜袭的目标，路遥的女儿魏冰，正躺在这张双人床的内侧沉沉的熟睡着。
　　发现插错了人，方晓有心立刻逃离，然而路遥蜜穴温热柔软的触感已经带给了他极为舒爽的快感，让他不舍得就此作罢，腰部难以自制的再次挺送了几下。
　　他在心中告诫自己，最后再插几下，轻轻的再插几下，然后就抽身而退，然而他的肉棒却越插越深，几乎已经尽根没入在蜜穴之中了。
　　连续的抽插，使得路遥已经逐渐清醒过来，在半梦半醒间第三次发出了轻吟：“唔……嗯……唔……”
　　当方晓终于勉强压抑住了自己的欲火，准备逃跑的时候，路遥却已经睁开了眼睛，微微偏头向后看了过来。
　　在看到方晓的一瞬间，路遥迷茫的眼神立刻变得清晰起来，瞳孔因恐惧而瞬间放大，口中惊诧的叫道：“晓晓！”
　　路遥原以为自己只是做了一场春梦，却突然发现自己真的被男人抱在怀中，甚至这个男人已经侵入了自己的蜜穴，而且这个人不是别人，竟是夺走了自己女儿处子之身的、迟早会成为自己女婿的、自己看着长大的、好闺蜜的儿子方晓！
　　一瞬间睡梦中的迷离尽去，路遥立刻开始扭动身子想要脱离方晓的怀抱，推开已经插入自己双腿间的那根火热的棒子。
　　只是虽然此时神志早已被惊醒，但路遥是刚刚从睡眠中醒转，身子还有些乏力，动作并不十分剧烈。
　　方晓愣了一下，准备后退的身子立刻又贴了上去，从背后紧紧的抱住路遥，左手捂住了路遥的红唇，方晓右手扶着她的腰肢，下身一用力，借着丰沛的爱液润滑，才刚拔出少许的肉棒直接全根尽没，然后装作没看清她的容貌，仍把她当做了魏冰，在她耳边轻声说道：“冰姐，是我，我想死你了……”
　　“嗯……”猛然间被方晓粗长的肉棒完全插入，路遥两眼翻白，口中情不自禁的叫了出来。
　　那硕大的硬物猛然冲入小穴的那一刻，给她带来些许的胀痛，以及极度强烈的几乎让她晕厥的刺激感。
　　好在方晓捂住了她的红唇，冲口而出的剧烈的呻吟声被堵在了喉咙口，压抑成了重重的一声低沉闷哼，才没有吵醒一旁的魏冰。
　　路遥感觉下体瞬间被塞得满满的，充实的舒适感瞬间袭上心头，让她本就有些无力的娇躯更加酥软，身体不由自主的停下了挣扎的动作。
　　路遥脑中急转，方晓的话让她似乎明白了此时的情况，方晓果然如她所想一般偷偷跑来和女儿幽会，只是她没想到方晓选择的时间会这么晚。
　　而方晓显然也没想到路遥会睡在魏冰的床上，摸着黑直接钻进了她的被窝，刚好路遥有些情欲萌动做着春梦，昏暗朦胧间才导致了此时的尴尬局面。
　　方晓见路遥没了反应，以为她默许了自己把她当做魏冰，不准备再挣扎了，于是双手禁锢着路遥的娇躯，开始在她的后颈、耳根处胡乱亲吻着，同时忍不住轻轻挺送腰肢，深深根植在路遥温暖蜜穴里的肉棒开始小幅度抽插起来。
　　“唔……”感受到方晓的动作，路遥被方晓捂住的口鼻中再次挤出一丝娇吟。
　　她连忙挣扎起来，但身子却被方晓从身后紧紧的抱在怀中，禁锢着她的动作，让她无法快速逃离，只能迅速收紧那双如玉的美腿，死死夹住了那根从臀瓣间穿过，深深侵入了自己蜜户中的魔棒，不让他动弹，同时继续扭动着身子想要脱离方晓的束缚。
　　方晓死死的抱着路遥的胴体，让她无法挣脱。
　　看着路遥再也没有向后扭头，而且在挣扎的过程中似乎还刻意将脸颊埋向了枕头，方晓眼眸一转，嘴角露出一抹坏笑，再次贴在路遥耳边小声说道：“冰姐，你别叫的那么大声，遥姨就在隔壁呢，小心把她吵醒了。”
　　路遥闻言果然身子一僵，立刻停止了挣扎。
　　虽然人物和地点都不对，但方晓说的没错，此刻魏冰就睡在旁边，动作太大很容易将她吵醒。
　　要是被魏冰发现母亲竟然在自己的床上，在她的身边被方晓抱在怀中，两人的下体还紧紧的交合在一起，她根本解释不清。
　　路遥在脑海中急切的思索着怎么才能在不吵醒女儿，并且不被方晓发现插错了人的情况下，尽快结束此时尴尬的局面。
　　她实在不敢相信如今既成的事实，自己的体内居然被丈夫以外的男人侵入了，而这个男人还是自己闺蜜的儿子，女儿的男友，自己未来的女婿。
　　更可怕的是，女儿就在身旁，自己如果全力挣扎就会吵醒女儿，此时的状况根本无法解释，而不挣扎的结果就只能任由方晓肆意亵玩自己的身体。
　　进退维谷之间，虽然停止了挣扎，但路遥夹紧的双腿却没有放松，方晓摸不清路遥的心思，也只能暂时停下了动作，时间仿佛就在这一刻停止了一般。
　　方晓只是静静的拥着怀中这个妩媚诱人的美妇人，这是一种很奇怪的感觉，强烈的禁忌刺激，还有浓浓的征服感让他欲罢不能！
　　静静的僵持了片刻，方晓终究年轻气盛，开始按耐不住旺盛的欲火，一双手臂更加用力的搂抱着身前的成熟娇躯，然后又一次从身后亲吻着路遥白皙的粉颈，芬芳的秀发和滑嫩的香肩。
　　方晓明显感觉到，随着自己的亲吻，怀中美妇的身子微微颤抖着，渐渐由僵硬变得柔软起来，于是他亲吻的更加急促。
　　随着滚烫的热吻如雨点般落在自己的粉颈香肩之上，路遥的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。
　　沉重地伦理道德让她不得不作出反抗，但久违的温暖怀抱和充实的侵入感却让她逐渐迷离。
　　路遥再一次挣扎了几下，却明显更加无力，只是本能的微微扭动了几下身子，更像是象征性的。
　　随着时间的推移，路遥的思绪越发纷乱，下体那根粗长的硬物虽然静止着，却是实实在在的进入到了自己身体的最深处，无时无刻不在散发着火热的灼烧感，让她敏感的蜜穴分泌着越来越多的爱液。
　　身子被方晓抱在怀中，雄浑的男性气息一点一点侵蚀着她的理智，让她的思考能力逐渐流失，双腿夹紧的力度也在慢慢变小。
　　方晓和路遥紧紧的贴在一起，自然能清晰的感觉到她的变化，于是试探着调动肌肉，让肉棒在路遥的小穴中拨动了几下。
　　见路遥的身子只是微微颤抖，却没有再挣扎，方晓坏笑着开始抽插起来，然后缓缓增加着进出的幅度。
　　“嗯……”路遥虽然极力压抑，但一丝轻微的呻吟声还是从紧咬的牙缝中挤了出来，情欲与春潮再也控制不住，一种无法言明的极度刺激感冲击向自己的大脑，既有羞耻感又有酥麻感还有负罪感，更有一种难以言喻的畅快感。
　　发现路遥主动压抑着呻吟声，方晓试探着松开了捂着路遥红唇的左手，然后向下探去，握住了一颗丰硕的乳球轻轻揉捏着，同时右手扶着她的腰肢，加快了抽插的频率。
　　路遥双目圆睁着，右手紧紧的抓着床单，左手在方晓移开的一瞬间立刻接替他捂住了自己的朱唇。
　　她的眼眶不知何时已经被泪水填满，清明的眼神早已变得迷离，泪珠渐渐顺着眼角滑落。
　　她清晰的感觉到方晓的肉棒在自己体内震颤抖动着，让她感觉既充实又舒服，尤其是方晓开始抽插之后，穴中的嫩肉也很快做出了反应，将肉棒深入穴中的部分层层裹住，随着方晓的抽插而蠕动着，不断的深情迎接和极力挽留。
　　路遥丰满的身体极其柔软、无比滑腻，抱在怀中那种软弹光滑感觉让方晓如痴如醉。
　　尤其是此时路遥欲拒还迎的表现，让方晓觉得自己仿佛是不可一世的征服者，尽情地享用着路遥的娇躯。
　　他的双手在路遥雪白柔嫩的娇躯上游移着，不停的抚摸揉捏，挑逗着所能触及到的每一处敏感带。
　　最终，他的右手继续扶着路遥的腰肢以帮助自己更快更深的插入，左手也回到了一开始出发的地方，也是他最钟爱的地方，那团柔软而不失弹性的乳肉上。
　　方晓的手结结实实地按压在路遥的丰乳上，大力地揉搓着，仿佛那是一团十分有筋道的面团，先从边缘揉向中间，一边揉着一边将力道由小转大，片刻后又从中间揉向外缘，力道也随着动作再由大变小，时而用力挤压，时而轻柔爱抚，绵软的乳肉随着他的动作变换着各种形状。
　　路遥捂着红唇，闭上了双眸，泪水止不住的滑落在枕头上，她的乳头早就已经勃起挺立，身体也感觉越来越热。
　　路遥努力压抑着身体的反应，她的思想在挣扎，想要摆脱方晓的侵袭，但是她的身体却不会说谎，在方晓不断的攻击下逐渐沉沦。
　　逐渐混乱的思维虽然依然在运转，路遥却已经逐渐放弃了思考脱身的办法。
　　失身于方晓已经是既成的事实，除非剧烈的挣扎，否则根本没有丝毫脱身的可能。
　　然而一旦动作过大，必然会吵醒近在咫尺的女儿。
　　如果吵醒了女儿，让她看到了此时的状况，自己必然百口难辩。
　　既然都已经这样了，自己再苦苦支撑，反而会增加被发现的风险，倒不如任由方晓施为。
　　现在方晓是把自己当做了女儿，只要自己背对着他，等他发泄完之后就该回自己房间休息了，这样不论女儿还是方晓都不会知道今晚的一切。
　　只要再忍耐几分钟就够了，路遥如是想着。
　　然而几分钟之后，路遥发现自己错了。
　　她记得丈夫每次都只能坚持七八分钟，以为方晓只是初尝禁果，能坚持三五分钟就不错了，却没想到方晓坚挺的肉棒犹如一根火热的铁棍，不停地冲刷着她柔嫩的穴肉。
　　他的冲击越来越快，每一下抽插都是那么的沉猛有力，一次又一次地填满自己的蜜户。
　　随着方晓连绵不断的抽插，路遥的蜜穴里分泌出越来越多的爱液，沾满了粗长的肉棒，并顺着她圆滑的腿根流到了床单上。
　　方晓的左手紧紧揉捏着一只乳房，而另一只没有被束缚的乳房则跟着他的抽插的动作而摆动着，被压抑着的几乎微不可闻的诱人娇喘声断断续续的从路遥的指缝间透出。
　　快感如潮水般一波更胜一波，强有力的冲击着路遥作为长辈的自尊与矜持。
　　路遥因为心有顾虑，所以才放弃了反抗默默承受着方晓的侵犯，方晓其实也担心万一吵醒了魏冰难收场。
　　发现路遥越发动情，呼吸越来越急促，嘴角挤出的呻吟声的次数也越来越频繁，并且声音有逐渐升高的趋势，方晓迅速降低了抽插的频率。
　　虽然减缓抽插了速度，但方晓却没有减小撞击的幅度，在路遥的肉体每抽插一次，他都尽量控制着以极缓慢的速度抽出，只留龟头在蜜穴口中，然后再极为迅猛的一贯而入，直接插入到最深处。
　　这样一来，虽然路遥忍不住呻吟出声的频率降低了，但她却几乎在每次被方晓一插到底的时候，阴道内壁上的嫩肉都会急剧的收缩，把方晓的阴茎吸允的更紧。
　　随着方晓的抽插，路遥的阴唇就不停的翻进翻出，蜜穴内柔软的嫩肉与粗硬的肉棒更密切的贴合摩擦着，给她自己和方晓带来了更强烈的快感。
　　路遥的身体开始止不住的抖动，情不自禁的主动向后挺动翘臀，主动的迎接方晓的抽插。
　　由于路遥的主动配合，方晓的动作幅度也越来越大，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进路遥的蜜穴中，几乎直达宫颈。
　　强烈的快感使路遥再也无法完全克制，左手不知何时离开了红唇抓在了床单上，右手则按在了自己没有被爱抚的乳房上用力抓捏着。
　　她的眼睛半闭半合，眉头紧锁，红唇轻启，下颌微微颤抖，从喉咙深处发出了近乎淫荡的娇吟：“嗯……喔……”
　　路遥的呻吟声更增加了方晓的性欲，他意识到路遥大概已经沉浸在快感之中，身体几乎完全被欲望所支配，只有些许残存的理智让她仍压抑着呻吟声的分贝。
　　通过从蓝淑仪身上积累的经验，方晓几乎可以断定，路遥是要达到高潮了。
　　他担心万一路遥控制不住，真的吵醒魏冰就麻烦大了，于是再次擡起左手捂住了路遥的红唇，同时快速挺送腰肢，以求迅速结束战斗，免得夜长梦多。
　　又抽插了几分钟后，方晓感觉到路遥的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，蜜户内忽然变得异常紧窄，这个充满欲望的生命通道仿佛要将他的肉棒夹断，把它永远的吞没在体内。
　　紧接着，一股火热的液体从阴道深处喷洒而出，淋在了他的肉棒上。
　　“冰姐！”方晓也在此刻达到了顶峰，在路遥的耳边低沉的叫了一声，身子紧紧贴在她的背后，把她的屁股抱得更紧，肉棒尽全力顶在蜜穴最深处。
　　随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，方晓感觉全身的血液都急剧的集聚在了阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股更加灼热而浓厚的白浆从马眼急射而出，喷灌进了遥姨的阴道深处。
　　“嗯！”路遥下意识的咬住了方晓的手，口中仍难以压制的发出了沉闷的哼声，身体如同被电击了似的痉挛起来，剧烈地颤抖着，达到了比前一刻更加激昂的高潮……
　　直到最后一滴精液都浇灌在了路遥的沃土中，方晓才缓缓擡起头，偷偷看向魏冰，确认她仍在睡梦中，然后慢慢拔出了仍留在路遥的体内的肉棒。
　　“冰姐，好舒服啊，你也很爽吧！”方晓故意贴在仍急促喘息着的路遥的耳旁小声说道，“我先去厕所清理一下，一会儿给你放好热水，等我回屋了你再去，被免得遥姨发现！”
　　说完，方晓在路遥的耳垂上舔吻了一下，引得她又是一阵颤抖，才悄悄爬下床，走了出去。
　　路遥紧闭着双眼，泪水再一次止不住的从眼角滑落，她为自己不明不白的失去了贞洁而伤心，也为自己在这种情况下达到了高潮而羞耻，还隐隐有一丝说不清道不明的委屈。
　　似乎是觉得方晓在自己身上施云布雨爽快异常，却一直把自己当做是女儿魏冰，心中才会产生丝丝醋意和委屈感。
　　许久之后，路遥的呼吸才渐渐平稳了起来，此时她才发现自己穴中被方晓填满了白浊的精液，其中已有许多混合着自己的爱液，顺着臀瓣和腿跟汩汩流出，打湿了一大片床单。
　　悄悄看了眼熟睡的女儿，路遥红着脸小心翼翼的清理了一下床上的痕迹，然后起身来到了浴室，打开喷淋头，用温热的清水冲刷着自己仍布满潮红潮红的娇躯。

第16章 梅开四度
　　回到自己房间，方晓平躺在床上，静静的回味着刚才那异样的刺激感。
　　自从和蓝淑仪发生关系以后，他逐渐开始对身边的每一个美艳熟女都产生了性趣，更是在蓝淑仪的引导下对姑姑和小姨开展了深入的攻略。
　　路遥自然也是方晓的意淫对象之一，尤其是占有了魏冰的处子之身后，更是暗暗期待着母女丼的极度诱惑，但方晓却连想都没敢想过，自己竟然会在这样阴差阳错的情况之下，轻而易举的得到路遥的身子。
　　仔细回想了一下刚才的情形，确信只要自己装聋作哑，路遥肯定不会主动提起，更不会找自己的麻烦，于是方晓安心的闭上了眼睛。
　　虽然身体疲累，但毕竟才刚刚得到了一个美艳熟女的肉体，而且这个美妇还是自己奉为长辈，将来十有八九会成为自己岳母的女人，因此方晓此刻的精神极为兴奋。
　　他的脑海中如过电影一般不断闪过刚才的一幕幕，路遥从初时的强烈反抗，到后来的紧咬牙关陌陌承受，再到最后扭动翘臀主动迎合，极大的满足了方晓作为男人的征服欲，同时还有身份上带来的禁忌快感，让他回味无穷，久久难以入眠。
　　不知时间过了多久，方晓忽然听见了哗啦啦的水声。
　　魏冰显然不会在大半夜跑到卫生间洗澡，那么显然此时此刻正在沐浴的女人必然是路遥。
　　方晓本就在脑海中不断回味着从路遥身后将她拥在怀中恣意抽插的快感，再侧耳倾听此时潺潺的水声，更是难以自制的回想着路遥凹凸有致的胴体，以及这具火热的充满弹性的娇躯所带来的舒爽，顿时心头又是一阵火热。
　　即便是中午已经在蓝淑仪身上梅开二度，方才又在路遥体内灌溉了一番，方晓已经感觉到身体很是疲累了，但他的下体却仿佛有着无限的精力，竟然不在不知不觉间，再次开始胀硬起来，似乎在宣示着自己仍有余力，还需要柔软蜜户的包裹才能满足。
　　方晓悄悄打开门走了出来，来到浴室门口，内里哗啦啦的水声更为清晰。
　　想到遥姨正一丝不挂地在里面洗澡，方晓就再一次热血沸腾，刚刚抱着遥姨的丰乳翘臀冲击的快感仍意犹未尽，肉棒已然再次肿得胀痛。
　　想到遥姨那柔软温暖的肉穴，方晓很想不顾一切冲进去，将她按趴在墙上，撅着屁股让他猛插。
　　路遥站在花洒下，细细地揉搓着自己妙曼的身体，尤其是被方晓抽插得有些红肿的阴唇。
　　路遥拿着花洒对准了自己的蜜户，她轻柔地抠弄着，仔细地清洗着肉穴。
　　虽然是一场意外，但她却是实实在在的被丈夫以外的男人插入了，并且被他灌满了滚烫精液。
　　一边冲洗着身体，路遥再一次悄然落泪。
　　她此时的心情复杂难明，有一丝对丈夫的悔，一丝对方晓的恼，更有一丝对自己的恨。
　　她恨自己没有再多坚持一会儿，也恨自己那般放浪的主动迎合。
　　然而随着脑海中不断的回想，所有的悔恨恼怒都渐渐消退，取而代之的是被填满后的回味无穷，是久旱逢甘露的舒爽。
　　那仿佛永不停歇的强力而又迅猛的侵入所带来的快感，让路遥即便仅仅是回想就感到下体传来一阵阵酥麻。
　　即便是刚才那般经过压抑了的抽插，就已经远远超过了丈夫的拼尽全力，让路遥痴迷不已。
　　方晓在门外早已心痒难耐，终于忍不住将手伸向了门把手，小心翼翼的拧了一下，紧闭的房门很容易就被推开了一道小小的缝隙。
　　如果路遥记得将门反锁，或许今晚不会再起波澜，然而本就是夜深人静，路遥又心烦意乱，所以根本没想到要锁门，导致了方晓再一次有机可乘。
　　根本没有注意到门口那道小小的缝隙，路遥羞恼的摇了摇头，努力抛开脑海中的杂念，继续将身体干净。
　　关闭淋雨，路遥擦干身体上的水渍，然后将已经浸湿了的毛巾扔在了洗漱台上，拿起一旁的浴巾罩在了自己头上，弯着腰擦拭着自己仍滴着水的秀发。
　　眼看着路遥的动作遮住了自己的视线，那丰满的翘臀正透过门缝正对着自己，骄傲的展示着双腿间那红艳诱人的唇瓣，方晓的眼中一片赤红，口中的呼吸越发厚重。
　　他猛地拉开门冲进浴室，然后迅速反手将门反锁，然后一只手将路遥弯曲的上身按在洗漱台上，另一只手飞快的脱下自己的短裤，扶着肉棒对准了路遥的蜜穴，在她慌乱的发出尖叫的瞬间一插到底。
　　“哼……”已至喉间的细长的尖叫还没来得及发出一丝声响，就被强力的充实感镇压，变成了带有一丝妩媚的低沉呻吟。
　　虽然知道此时家中只有方晓一个男人，但由于不久前他才在自己体内倾泻了大量的弹药，所以路遥下意识觉得背后的男人不会是方晓。
　　以为有小偷闯入见色起意，而且由于视线受阻，又被人从身后按住，路遥经过短暂的失神之后，立刻怀着惊恐万分的心情，剧烈的挣扎起来，“救……”方晓立刻分出一只手捂住了路遥的口鼻，再一次将她口中的惊呼打断，另一只手用力将路遥的上半身按在洗漱台上，禁锢住了她的身体和头部，使她下意识的挣扎未见寸功。
　　路遥不停的在方晓的怀中挣扎着，不断的左右摆动着臀部，想把不告而入的侵犯者驱离自己的体内。
　　然而此时路遥被方晓压在洗手池上，使得她动作幅度极小，结果她不断的摆动着臀部，不但没能摆脱方晓的侵入，反而在挣扎的过程中，增加了肉棒和穴儿的摩擦，竟使蜜穴中微微开始湿润起来。
　　浴室里灯火通明，让方晓不由得有些心生悔意，倒不是后悔因为一时冲动，再次侵犯了遥姨，而是担心被她发现，把这事告诉了母亲，那他就死定了。
　　但此时已是开弓没有回头箭，方晓只好一不做二不休，将“错认”坚持到底。
　　“哦……冰姐，别乱动，你的小穴真的好紧啊！吓到你了吧，别挣扎了，是我！刚才我在遥姨门口仔细听过了，一点声音都没有，她肯定睡得死死的。但是你要是不配合，闹出动静了，难保不会吵醒遥姨呀！”方晓再一次装作将路遥错认成了魏冰，禁锢着着路遥身体的同时，一边说着话，一边擡起手在她的翘臀上不轻不重的拍了一巴掌，然后试探着抽插了几下。
　　听到了方晓的声音，路遥才知道根本没有什么见色起意的小偷，今晚这个第二次从背后插入了自己身体的人，还是方晓。
　　不知为何，路遥心中松了一口气，惊惶万状的心情随着这口浊气的呼出渐渐消散。
　　方晓试探着分出了一只手，从腋下伸到了路遥的胸前，握住了一颗随着重力而低垂的丰乳，开始轻轻的揉搓。
　　感觉到遥姨虽然默不作声，却将胳膊夹紧，试图阻止他揉搓的动作，方晓的嘴角微微上扬，低声说道：“冰姐，这几天都快把我憋坏了，我觉得刚才那次特别舒服，比咱们第一次做的时候还要舒服，你是不是也这么觉得呀！”路遥没有出声，只是身体仍轻微的扭动着，似乎仍在挣扎，却没有真正用力，只是微微颤抖着。
　　方晓捏了捏路遥的乳头，接着说道：“冰姐，你别乱动啊，咱们小点声，再来一次，不会吵醒遥姨的！哦对了，冰姐，我觉得你的奶子好像变大了好多，是不是被我揉的呀，这可算是我的功劳吧，嘿嘿。”路遥仍然没有回答，身体却已经不自觉按照方晓所说的，完全停止了着挣扎的动作。
　　紧接着，路遥就感觉到翘臀被方晓拍了一巴掌，同时体内那根粗壮的肉棒紧贴着自己蜜穴中的软肉摩擦了几下，让她的身子情不自禁的发出了一阵颤抖，紧接着，一股强烈的快感就从双腿间直充脑门。
　　不久前如上云端的快意还未散尽，就再一次被这根又爱又恨的硬物贯穿，路遥的心中百感交集。
　　理智让她的心中生出了一丝怀疑，刚才在卧室昏暗的环境中，还可以用方晓太过猴急没有看仔细来解释，现在却是在明亮的浴室里。
　　虽然自己刚才是背对着门口，头部又被浴巾遮挡，但身材却显然比女儿更丰满，方晓不会看不出来才对。
　　虽然心中怀疑，然而此时已然被深深的插入了，路遥犹豫着，不但停止了挣扎，反而将身子压的更低了一些，同时死死的抓着头上的浴巾，防止它随着动作滑落。
　　“我本来想睡了，可是听见你洗澡哗啦啦的水声我就忍不住了。”方晓见路遥的身子微微颤抖着，坏笑了一下，俯下身子贴在了路遥的背脊上，隔着浴巾贴在她的耳边继续说道，“冰姐，我感觉上次你还像个含苞待放的花蕾，现在却是一朵盛开的百合花。我的好冰姐，我觉得今晚你格外的诱人，让我欲罢不能！”话音刚落，方晓就直起了身子，双手同时握住了路遥的腰肢，开始大力的抽插起来。
　　方晓的小腹不断碰撞着路遥柔软的丰臀，两颗核桃般大小的睾丸也不甘示弱的撞击在路遥的外阴上，和深入敌后的本体分工合作，内外兼并的刺激着路遥敏感的神经，迅速将酥麻的快感顺着双腿之间传递到了她的全身上下。
　　路遥的小穴不由自主的开始收缩，紧紧地包裹着方晓的肉棒，层层叠叠从四面八方挤压而来，又将这妙不可言的舒爽反馈给了方晓。
　　保持着抽插的速度不减，方晓留一只手仍扶着路遥的腰肢，另一只手移动到了她翘挺的圆臀上，轻轻抚摸揉捏着。
　　路遥一只手抓在水龙头上，另一只手紧紧捏着盖在头上的浴巾，一对丰满的乳肉刚好垂在水池中间，随着方晓的冲击不时的碰在池壁上，啪啪作响。
　　不知是因为肉体的快感还是内心的挣扎，路遥不停的微微颤抖着，浴巾下如水的双眸中闪过了一丝犹豫和慌乱。
　　她并不是一个放荡的女人，方晓是丈夫以外第一个侵入她身体的男人，按照正常反应，别说像这般接连被侵犯，即便是言语上的轻薄，路遥都会毫不犹豫的强烈反抗，甚至一巴掌打过去。
　　然而此时，路遥却只是趴伏在洗漱台上，连挣扎的动作都越来越小。
　　理智上的怀疑终究无法战胜情欲的侵蚀，路遥的心中不自觉的为方晓找好了借口，耳边仿佛有一个声音在告诉自己，方晓只和女儿做过一次，分不清自己和女儿的身体是正常的。
　　怪只怪自己没有锁好门，又以这般诱人的姿势正对着门口，还用浴巾遮住了自己的脸庞，方晓因为初尝禁果所以很是急不可待，根本不会仔细观察，这一切归根结底都是自己的错。
　　感觉到路遥终于安静了下来，虽然身体依然紧绷着没有放松，但却丝毫不影响自己的动作，方晓开始更加卖力的抽送起来，大腿和胯部不断撞击着路遥的身体，发出一阵阵“啪啪啪”的撞击声。
　　路遥雪白肥美的臀瓣在方晓的揉捏和撞击下，已经泛起了丝丝红润，浴巾下的脸颊更是红若丹赤，紧咬着牙关不让自己发出声音。
　　虽然她的心中不愿意承认，但是身体已经出卖了她，逐渐变得潮红的肤色和越来越多的爱液都在证明着，她已经适应了这根两度侵入进自己体内的硬物。
　　如果说第一次的时候，是因为在睡梦中就已经被插入，又害怕女儿看到不好解释，担心无法收场，所以才选择了默默承受，而此时在这个狭小密闭的浴室之中只有他们两人，并没有那般顾虑的情况下，路遥却依然没有出言制止。
　　或许还有其他顾虑，又或许是不舍这强力冲击带来的极度快意。
　　丈夫事业有成之后，夫妻间的性生活越发的少了，如今更是远赴国外，长久不归。
　　路遥虽然心中并无怨言，但她那如狼似虎的熟女肉体却早已饥渴不堪。
　　若是在平时，在理智和道德的束缚下，路遥无论如何也不会和方晓发生关系，但方晓却在误打误撞，在路遥没有任何防备的情况下，直接突破了她的防线，加上梦中惊醒导致的思路不清，才能那般顺利的在这片久旱的沃土上降下了甘霖。
　　性欲就像一个潘多拉魔盒，一旦打开之后，就会变得一发不可收拾。
　　此时路遥只要撩开浴巾，完全可以制止方晓，但她却选择了再次承受。
　　她甚至在心底告诉自己，自己只要抓好浴巾，等方晓发泄出来就好了。
　　方晓不会知道是身下承欢的女人是自己，过了今晚，就当什么都没发生过。
　　即便方晓心中明了，只要自己不承认，以后不再给他可乘之机就好了。
　　方晓忽然感觉到路遥紧绷的身体突然彻底放松了下来，娇躯也停止了抖动，虽然不知道路遥的心路历程，却明白她已然接受了现实，准备任由自己施为了。
　　方晓放缓了狂风骤雨般的冲击，每次都将肉棒抽离路遥湿滑紧凑的蜜穴时，都只留下龟头仍在肥美阴唇的包裹中，然后再时急时缓的直插到底。
　　随着肉棒的每一次插入，方晓的小腹都会撞击在路遥丰腴的美臀上，浑圆的臀瓣上泛出层层臀浪。
　　方晓饶有兴致的低头看去，路遥柔软的双乳垂在水池中央，一大片圆白的乳肉随着身体的晃动不停摇摆着，侧面看去更显得丰满。
　　方晓擡起扶着路遥腰肢的左手，从她的身侧握住了那团乳肉，由外向内的轻揉慢捏着，右手再次不轻不重的雪白臀瓣上拍打起来。
　　“嗯……”路遥的口中终于又一次发出了呻吟声。
　　或许是女儿不在身侧没有了顾忌，又或许是前一次高潮的余韵还未散尽身体依然集齐敏感，路遥再一次被方晓插入体内后发出的第一次呻吟声，就几乎已经高过了在床上高潮时发出的声音。
　　她的身子又一次开始颤抖，未来女婿一边拍打着自己的翘臀，一边在身后强力侵犯着自己，羞耻和禁忌的官感将本就强烈的快感增幅得更加猛烈。
　　方晓扶着路遥白皙圆润的丰臀，一次次的挺腰前冲，将肉棒一下下地全部插入肥美的蜜穴中。
　　随着抽插次数的增多、频率的增强，路遥敏感的娇躯分泌出了越来越多的爱液。
　　涓涓细流化作了惊涛骇浪，不但沾湿了蜜穴内的每一片褶皱，还伴随着方晓的抽插，沿着肉棒与蜜穴的交合处不断外溢，顺着白嫩的腿跟滴落在地，形成一片小水渍，倒映着臀股相交间的淫靡。
　　飞速的进出和泛滥的春潮，使得方晓的抽送的动作越发的舒畅，一不留神之下竟然将肉棒全部拔了出来。
　　感受到突然的空虚，路遥在一刹那竟隐隐有些失落，不由自主的主动向后挺送了一下翘臀。
　　方晓也急不可待的想要再次享受被紧紧包裹的快感，两人同时发力，一个后挺一个前冲。
　　虽然蜜穴足够湿滑，肉棒也坚挺耸立着，但路遥的身高稍稍高出方晓一些，结果恰好擦身而过，肉棒贴着温湿软弹的阴唇划过，插入了路遥的双腿之间。
　　虽然没有直捣黄龙，但双腿间的滚烫，仍是让路遥心中一颤，那点失落感顿时荡然无存。
　　她下意识的收紧腰肢，小腿向中间合拢，将肉棒紧紧夹住，感受着那灼热粗壮的触感。
　　方晓见状微微一愣，路遥的双腿合拢之后，丰润的翘臀擡得更高了。
　　若是方晓比路遥高上三五公分，那她此时的姿势定然会使方晓插入得更为容易，肉棒也能抵达更深的位置，让双方得到更强烈的快感，然而偏偏方晓比路遥还矮了一些，这样刚好无法顺利插入。
　　好在蓝淑仪经常会和方晓尝试各种各样的姿势，而趴在办公桌上后入正是方晓的最爱，蓝淑仪同样比方晓高一些，解决这样的窘迫对方晓来说自然是轻而易举。
　　他轻轻顶了顶路遥的腿弯，让她的双腿微微弯曲，同时向下按了按她的背脊，使得臀部翘起的更高，但整体高度却略微下降，刚好变成最适合方晓插入的角度。
　　看着两条雪白的大腿紧紧地合拢在一起，腿根处这迷人的妙处被挤成了一线天，穴中溢出的春水挂在肥美的阴唇上，如同一颗颗晶莹的琉璃。
　　再看下方那颗小小的阴蒂，因充血而膨胀得圆润饱满，让方晓忍不住吞了吞口水，就是那暗紫色的小菊，在两片白皙的臀瓣映衬下都显得分外迷人。
　　方晓轻轻将路遥的翘臀掰开一些，使肉棒脱离了双腿的包夹，然后挺起肉棒对准了穴口，却没有直接插入，而是扶着龟头在她的穴口触碰着，在阴唇上滑动着，在小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，引得路遥的娇躯又是一阵颤栗。
　　虽然很想再次插入，继续享受那被紧紧包裹着的快感，但方晓还是忍耐了下来。
　　一是想挑逗一下路遥，让已经被挑起的欲火再消磨一下她心理的防线；二是方晓已经感觉到自己的身体有些乏力了。
　　中午就已经在办公室和蓝淑仪梅开二度，不久前又怀着紧张而刺激的心情在路遥身上发泄了一次，虽然方晓的性能力比较出众，又正值年轻力壮，但性爱对于体力的消耗实在太大，所以方晓感觉有些腰酸乏力，正好借此修整片刻。
　　路遥正享受着那被填满的充实感和肉棒在抽插过程中摩擦阴道内壁的强烈刺激，却突然感觉到方晓的动作越发的迟缓了，龟头就在穴口徘徊，却没有插进来，路遥的心中难以自制的的生出一丝急切，急切的想要让肉棒进入自己的身体，缓解穴中的搔痒。
　　她还以为角度依然不合适，方晓无法顺利插入，主动将身子压得更低了一些，两瓣丰圆的美臀也翘得更高，然后开始轻轻扭摆翘臀，想要主动将肉棒纳入穴中。
　　时间一分一秒的过去，肉棒依然在穴口不停的挑逗着。
　　欲望不停的煎熬着路遥，但理智也并未被彻底打败，没有了那狂风暴雨般的抽插带来的极度刺激，羞耻感和道德观逐渐挽回了颓势，让路遥从迷乱的情欲中回复了一丝清明。
　　她忽然想起，自己正扭动翘臀想要吞纳的那根肉棒不属于自己的丈夫，而是自己好闺蜜的儿子，自己女儿的男朋友，自己未来的女婿。
　　路遥的身子僵了一下，翘臀扭摆的动作戛然而止，她甚至微微擡了擡身子，左手紧抓了一下盖在头上的浴巾，似乎想要就此结束这场淫靡的交合。
　　然而没等她再有下一步动作，穴口那根火热粗硬的肉棒就毫无征兆的插了进来，凶猛的直插到底，几乎顶在了宫颈口上。
　　“啊……”顿时路遥感觉仿佛经历了冰火两重天一样，口中发出一声娇媚的呻吟，高亢的声音展示着她肉体上的欢畅，刚刚恢复的一丝清明瞬间又泯灭在了欲火之中，翘臀情不自禁的配合着方晓的动作向后挺了起来。
　　方晓正乐此不疲的挑逗着路遥，同时趁机缓解身体的疲乏，却见她突然抓紧了浴巾，隐隐有将浴巾一把掀开的意思，连忙双手钳住她的腰肢，掌心顶在她的胯骨上猛然用力，将肉棒再次恶狠狠的顶开了两片肥美的阴唇，送入了湿滑的蜜穴深处。
　　好在插入之后的瞬间，他就感受到了路遥的回应，暗暗松了一口气，再次开始享用起身下美妇性感的肉体。
　　路遥紧紧咬着牙关，努力让自己不再发出淫靡诱人的呻吟声，丰腴的美臀却又情不自禁的扭动着，尽力迎合着方晓的抽插，每一次的撞击都将她丰美的臀肉撞出一阵涟漪，如同波浪一般向着她全身蔓延过去。
　　方晓一边穿着粗气，一边扶着路遥的美臀更大力的挺送，使粗硬的肉棒与柔软的褶皱不断的摩擦着。
　　感受着舒爽而强烈的刺激，刚才的疲乏似乎早已消失无踪，方晓忽然伸手从两侧穿过路遥的腋下，一把抓住了在水池中晃动的丰满双乳，然后猛地用力向后搂抱，将她上半身带得直了起来，光洁的玉背几乎紧贴在了自己的胸膛之上。
　　瞬间猛烈的动作，使得路遥根本来不及反应，就被方晓抱在了怀中。
　　她的心中一阵紧张，下意识的朝着面前的镜子看去，洗过澡后的水汽还未散尽，镜子上仍是雾蒙蒙的，倒映出的画面并不十分真切。
　　只见随着猛烈的动作和重力的作用，盖在头上的浴巾已然滑落在了肩头，自己的双乳被方晓握在掌中，粗硬的肉棒深入自己体内，将原本平坦的小腹都顶出了一丝凸起。
　　隐约间看着镜中方晓竟是双眼紧闭，站在自己身后抱着自己拼命的挺腰抽插着，路遥心中生出一丝庆幸。
　　她小心翼翼的擡起手，将本就随意飘散着的长发弄得更乱，几乎完全遮挡住了自己的面容，刚想悄悄再将浴巾重新盖在头上，方晓口中的一句话让路遥如遇惊雷，动作戛然而止，身体不由自主的紧绷起来。
　　“遥姨！”将美妇人丰腴的肉体抱在怀中，握着翘挺的双乳，方晓情不自禁的唤了一声。
　　然后就感觉到路遥的身体瞬间僵硬，本就因并拢双腿而格外紧实的蜜穴更是一阵收缩，紧紧裹住每一寸棒身，几乎连一丝春水都渗漏不出去，似要将肉棒夹断一般的紧致。
　　脱口而出的瞬间，方晓就暗道卧槽，心思急转，没等路遥有所反应，再次开口说道：“我知道了，冰姐！今晚你特别像遥姨，就好像花蕾成熟了一样，果然女人是需要性爱滋润的。冰姐我爱死你了！冰姐！冰姐！我的好冰姐，我要好好滋润你的身体，让你变得和遥姨一样性感！”方晓语若连珠的说完，也不看路遥的反应，直接低头开始亲吻她圆润的香肩和凝滑的脊背。
　　双手依依不舍的离开了两座峰峦，扣住路遥的肩膀，再次开始活动自己的腰腹，撞击在她白皙肥嫩的美臀上，肉棒强硬的突破层层褶皱的封锁，在异常紧致的蜜穴中飞速的进出，猛烈的抽插。
　　听着方晓的喃喃自语，知道他并未发现自己不是冰冰，路遥心中松了一口气，紧绷的身体渐渐放松，很快就又被方晓的动作勾得欲火焚身。
　　穴中的嫩肉随着肌肉的放松不再死死的咬合，却仍不由自主的紧紧贴在肉棒上，伴随着方晓的抽插而摇摆摩擦着。
　　路遥情不自禁的配合着方晓抽插的节拍，再次扭动翘臀迎合着。
　　心中的理智与欲望不断的搏杀着，三番五次的占据了上风，却又一次次被欲火燃烧殆尽，路遥自己都没有发觉，她这一次的配合是那么的自然，甚至都没有生出一丝羞耻感，似乎全部身心都沉浸在了欲火之中，口中更是呜咽出声，发出了妩媚的春吟。
　　听得这近乎放荡的呻吟，方晓更是精神振奋，肉棒更胀大了一些，插入更加勇猛，幅度越来越大，速度也丝毫不减。
　　改用左手握住了路遥右侧的丰乳，同时拥住了她的上半身，右手顺着腰肢滑落，穿过整齐茂密的黑森林伸向紧并的双腿之间，寻找到了那颗软弹的小红豆，然后用沾满了湿滑爱液的手指捻住小红豆轻轻按揉，同时肉棒如蛟龙入海般在蜜穴中迅猛的冲击着。
　　路遥上身前倾丰臀后翘，努力扭动腰肢，配合着方晓的抽插前后套弄着，湿滑的蜜穴也不断收缩，一下一下的用力夹着肉棒。
　　强力迅猛的抽插让路遥的眼神渐渐失去了焦距，变得迷离失神，身子也越发的酥软，但是如潮水般涌来的快感却又使她身不由己，不能自已地迎合着方晓近乎粗暴的抽插。
　　终于，方晓感觉身体的疲乏越发强烈，体力渐渐不支，腰间也是一阵麻痒。
　　他贴在路遥的发丝间，刚准备告诉她自己快要射了，却突然感觉到她的身子如遭电击般颤栗起来，蜜穴连续收缩紧夹，吸吮着自己的肉棒。
　　方晓再也支撑不住，精关一开，如岩浆般灼热的精液喷涌而出，全部都射进了路遥的蜜穴之中。
　　“啊！”刚达到高潮的一瞬间，路遥就感觉到了那股灼热的液体直冲入自己的蜜穴深处，一声销魂蚀骨的呻吟脱口而出，阴道收缩得更为剧烈，春水如潮的由内向外喷出，与精液混了在一起。
　　路遥脑中一片空白，只感到阵阵的眩晕，好似要融化在这言语难明的高潮之中，身子更是瘫软了下来。
　　而方晓也没有力气再将路遥抱在怀中，只好扶着她缓缓趴在了洗漱台上，射精后肉棒渐渐变软，随着两人的动作依依不舍的从蜜穴中滑了出来，大小阴唇被肉棒撑开的圆圆的穴口缓缓的合拢着，里面嫩肉的跳动几乎肉眼可见，精液和春水顺着穴口流出，拉着细丝滴落在了地上。
　　直到高潮结束，路遥缓缓回过神来，才骇然的发现，方晓竟然仍站在自己身后。
　　她的身子颤抖了一下，刚刚擡起些许的身子又重新趴伏在了洗漱台上，左手下意识的想要去抓掉在一旁的浴巾。
　　方晓暗暗一笑，贴着路遥的身子半趴在了她的身上，左手按在了她刚摸到浴巾的手上。
　　刚才冲入浴室时是一时冲动，清醒后方晓一边猛抽狠插，一边在心中思考着对策。
　　之前在卧室一片昏暗，加上遥姨默许，方晓倒不担心。
　　但此时却是在明亮的浴室之中，方晓觉得若是再假装没认出路遥来，她一定会有所怀疑，倒不如先声夺人，抢站先机。
　　右手轻轻撩动着路遥的发丝，方晓贴在她的耳边说道：“冰姐，累坏了吧！你身上都是汗水和我的精液，让我抱着你再重新洗个澡吧！”路遥闻言娇躯一震，若是真的被方晓抱着洗澡，必然会被发现，刚要挣扎着跑回卧室，就被方晓捏着肩膀转了个身。
　　四目相对，方晓装作震惊的样子惊诧道：“遥姨，怎么是你！”
　　路遥更是满脸的惊惶，强忍着慌乱和羞耻感，扯着早已沾湿的浴巾裹在身上，遮住了无限春光，然后才色厉内荏的说道：“你，你这个小混蛋，才知道我是你遥姨吗！”
　　方晓低垂着眼装作怯怯的说道：“遥姨，我怎么知道……是你呀！冰姐的门虚掩着，浴室里又亮着灯，我还以为是她呢，一时冲动就……就……哎呀，这……这可怎么办啊……”
　　路遥闻言恨恨的说道：“就算是冰冰，你也不应该这样呀！不是才跟你说要注意避孕吗，你还……你还射了那么多！小小年纪就一心想着……想着这坏事……还那么猴急！”
　　方晓唯唯诺诺的说道：“遥姨，我……”
　　路遥看着方晓一副可怜巴巴的样子，毕竟是自己看着长大的孩子，心中有些不忍，本就是色厉内荏的喝声更是变得柔和：“你真是……连冰冰和我都分不出！冰冰比我苗条多了！”
　　方晓故意自言自语般低声说道：“怪不得今晚那么舒服……”
　　路遥闻言羞恼的说道：“你！晓晓，你是不是故意的？你弄了我……你折腾了一个晚上，又是摸胸又是捏臀的，难道就没发现不是冰冰的？”
　　方晓悄悄擡眼偷瞄了路遥一下，怯怯的道：“我和冰姐只做过一次，哪里记得清啊，再说了，我弄错了，您……您也不说……”
　　路遥听着方晓推卸责任的话，虽然有心反驳，却又明白他所说也并无道理，脸上猛地一红，支支吾吾的分辨道：“我刚洗完澡，正擦着头发呢，你就从身后扑上来了，还猴急的一下就……就进来了！我刚要叫，你就堵住了我的嘴，想叫也叫不出来了！后来……后来……我哪里还叫得出来啊！”
　　方晓转了转眼球，故意装作不明所以的问道：“后来我没捂着您的嘴，您怎么会叫不出来呀？”
　　“你！你那么使劲，把我……把我折腾的身子都软了，还怎么叫！”路遥又是一阵羞恼，红着脸嗔了一句，可是说完话自己就愣住了，自己这话音分明透着妩媚，竟是这般自然的对着方晓说了出来，“那个……刚才的事，你就当是做梦，明天睡醒了就忘了吧！”
　　方晓假作乖巧的点点头，低声说道：“遥姨，对不起……”
　　路遥将方晓推到浴室门口，小声道：“赶紧回去睡吧，忘了刚才的事，绝不许再提！对不起我就算了，以后你好好对冰冰，别再对不起她，不然姨跟你没完！”路遥说完，就将方晓推出浴室，然后关上了门。
　　动作一气呵成，路遥身子软软的靠在门上，轻轻叹了口气，心中五味杂陈，泪水又一次涌了出来。
　　方晓在门口又站了一会儿，然后无声的笑了笑，转身回自己的卧室舒舒服服的睡了过去。
　　路遥听见关门声，才擦了擦泪水，走到淋浴前再次冲洗身体。
　　温热的水流冲刷在身上，路遥回想着刚才的一切，不论方晓是真的认错了人还是假装没发现，都不能否认自己也有错。
　　是自己没有坚持挣扎，是自己没有及时开口制止，才导致了这持续了近半个夜晚的淫靡。
　　尤其是刚才，想到自己和方晓说话之时，竟然有些嗲声嗲气的满是妩媚，路遥暗暗骂了自己一声荡妇。
　　再次叹了一口气，路遥擦干身体，走出了浴室。
　　看了一眼女儿卧室虚掩着的门，路遥又是不由自主的颤了一下，轻轻摇了摇头，回到了自己的卧室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　路遥将早餐放到了餐桌上，就转身回到了厨房，不知道在忙活些什么。
　　魏冰伸着脖子看了看背对着餐厅的母亲，又看了看身旁的方晓，感觉两人刚才对视时神色有些不太自然，心中有些疑惑，还以为是母亲昨晚狠狠教训了方晓，心有戚戚的凑到方晓耳边低声询问道：“方晓，昨晚，我妈是不是教训你训的太狠了呀？感觉气氛好压抑呀！”方晓侧头看了看路遥，只见她上半身微微弯曲，似乎是在清洗着什么。
　　接着就看到了那浑圆的美臀微微翘起，随着路遥手上的动作微微有些抖动，顿时勾起了方晓的思绪，回想起昨晚在她身后冲洗时那软弹的美妙触感，心头一荡，不由的有些痴了。
　　魏冰见方晓没有回话，偏着头愣愣的看着母亲，还以为真是母亲跟方晓说了什么重话，更是焦急的推了方晓一下，再次问道：“你说呀，我妈昨晚到底跟你说什么了呀？”
　　方晓这才回过神来，伸手将魏冰侧过来的娇躯直接揽在怀中，轻轻拍了拍她的背脊，安慰道：“没事没事，别担心啦，遥姨没说什么，就是让咱们注意避孕，不许耽误成绩什么的。”
　　魏冰听方晓说完，松了口气，见他竟低下头缓缓贴近自己，似乎胆大包天的要在这个时候亲吻她，连忙挣脱开来，擡起玉手拍了他一下，娇嗔道：“讨厌！我妈在呢！我妈又没说你什么，你干嘛发呆呀？”
　　经过昨晚的事，方晓知道自己和遥姨相处必然会有些尴尬，魏冰虽然纯真却不傻，肯定能看得出来，所以早就想好了借口，当下方晓又是伸头看了看路遥，然后在魏冰耳边说道：“我说了你不许笑我，好尴尬的！昨晚遥姨让我以后带避孕套，然后给了我一个让我试试。我第一次带嘛，又没有经验，结果摘下来的时候卡住了，是遥姨帮我取下来的，好丢人……”
　　魏冰闻言瞪大了眼睛，险些惊叫出声，好在及时捂住了樱唇，然后同样转头看了看母亲，才小声说道：“那……那我妈岂不是看见你……那个了……”
　　“嗯。”方晓点点头，装作害羞的说道：“丢死人了！”
　　原本魏冰心中刚生起一丝醋意，看到方晓羞恼的表情，又想到他小时候母亲帮他洗过澡，便也就释然了。
　　她虽然纯真，但毕竟大方晓一岁，女生又相对早熟，天然的母性之光隐隐升起，拉了拉方晓的胳膊，安慰道：“哎，你小时候我妈都不知道看过多少次了，而且她和琳姨关系那么好，一直当你是亲儿子似的，没事的。况且……况且你早晚是她女婿，这算什么呀！”
　　“冰姐，你真好！”看着魏冰有些羞涩的模样，方晓忍不住捏了捏她的小手，一副深情款款的样子说道。
　　“快吃饭吧，一会迟到了！”魏冰害羞的抽回小手，拿起筷子准备专心吃饭，结果刚低下头就连着打了三个喷嚏。
　　“冰姐，你怎么了，要感冒了吗？”方晓拍了拍魏冰的后背，关切的问道。
　　“可能昨天体育课有一点着凉，放心吧，昨天从徐老师那拿了药，在学校就吃过了。本来今天不想吃了，我怕上课犯困，现在看来还是得再吃一片。”
　　“嗯嗯，还是乖乖吃药吧，不然严重了更难受。”方晓点头附和道。

第17章 再亲芳泽
　　昨天梅开四度虽然舒爽至极，但对体能和精神的消耗都太大了，结果就导致了周五整整一天，方晓都有些没精打采的。
　　蓝淑仪看在眼中，自然是疑窦丛盛，趁着课间将方晓叫道了办公室，仔细询问了一番。
　　待到听闻方晓昨夜的经历之后，蓝淑仪表面惊讶不已，心中却是一阵欢喜，暗道自己离目标更进一步。
　　看着方晓懒散的样子，蓝淑仪忍不住调笑道：“小色鬼，那可是你未来丈母娘，你还真是色胆包天啊！哎，那天你不是说，明天要让我陪你一整天，还说让我下不了床吗，哈哈！”
　　“哼，等我歇一天，明天保证信守承诺！”方晓哼了一声，自信满满的说道，同时用力捏了一下怀中美妇的丰乳。
　　“那也得你抓得到我！”蓝淑仪娇笑着离开了方晓的怀抱，走到了门口，然后接着说道：“别捏了，一会儿忍不住了，你又没劲儿，快回去上课吧！”
　　“那我走了！”方晓走到门口，在蓝淑仪的翘臀上重重的拍了一巴掌，然后便回去上课了。
　　他却没想到，下午四点刚放学，就接到了蓝淑仪的信息，说她这周要出门放松放松。
　　虽然被放了鸽子心中郁闷，但方晓却无可奈何，只好直接回了家。
　　刚一进门，方晓就看到了门口的一双男士皮鞋，身体的疲累瞬间被惊喜的心情冲散，一边伸着脖子朝客厅看去，一边直接就喊了一声：“爸？”
　　“儿子回来了！”方寒朝着方晓招招手，示意他过来。
　　“爸，您今天怎么回来的这么早？”方晓走到了父亲的身边，兴奋的问了一句，随即开始抱怨道：“每天我十点多做完功课，您都还没回来，早晨六点起床您就已经走了！虽然住在同一间房子里，可我已经快三个月没见过您了！”虽然对母亲起了心思，但方晓并没有对父亲产生什么怨怼之心，父亲依然是父亲，是被方晓当做标杆的，可以毫无顾忌的依靠的至亲长辈。
　　“你魏伯伯走了之后，国内的业务全都压在你爸我一个人的身上，这段时间公司太忙了。这不今天事儿不多，爸爸就早回来了吗。”方寒讪讪的解释道。
　　“整天都听你说忙，都不知道忙些什么，忙的连家都不回！儿子那是不知道，还以为你早出晚归，你说，都多久没回来住了！”徐琳听到父子俩的对话，忍不住怼了丈夫一句，然后又对着方晓嗔怪道：“臭小子，看到你爸这么高兴，连妈妈都不理了呀！”
　　“哪有，我这不正准备过来给妈妈帮忙嘛！”方晓对着父亲吐了吐舌头，连忙陪着笑跑到了厨房。
　　徐琳背对着门口，正在水池边清洗蔬菜，乌黑靓丽的长发披散在脑后，刚好垂到纤细的腰肢，圆润翘挺的臀部即便是在宽松居家服的遮掩下，依然如同水蜜桃一般软弹，随着洗菜的动作抖动出片片臀浪，两条修长的美腿并在一起，几乎没有一丝缝隙。
　　看着母亲的背影，方晓心头一荡，昨晚在浴室洗漱台前后入遥姨的画面浮现在了脑海中，只是那一闪而过的面容却变成了母亲的俏脸。
　　“妈，我帮您按按肩！”摇了摇头扫去心中的杂念，方晓轻手轻脚地来到母亲背后，双手按在酥软的香肩上轻轻按摩，下身则有意无意的紧紧贴在了母亲的圆臀上，丰圆软弹的肉感险些让他的弟弟直接立正敬礼。
　　不敢多加放肆，方晓保持着这个姿势，轻轻为母亲按摩着。
　　“小滑头！”徐琳侧头白了方晓一眼，然后继续洗着菜。
　　翘臀原本就随着洗菜的动作而抖动着，此时又被方晓顶住，母子的敏感地带自然产生了摩擦。
　　只片刻徐琳就感觉到了臀部传来的异样，即便隔着四层布料，她依然能清晰的感觉到臀股间那渐渐变得火热胀大的物件。
　　这已经不是儿子第一次对自己发生生理反应了，徐琳心中有些羞涩，但更多的是骄傲。
　　她骄傲儿子已经渐渐长大了，她骄傲儿子的本钱显然很是雄厚，她也骄傲自己依然很有魅力。
　　虽然相信儿子的乖巧，但徐琳也知道分寸，不能继续任由儿子贴在自己身上，免得正处于青春躁动期的儿子胡思乱想。
　　双手手肘向后顶了方晓一下，徐琳扭头说道：“快松开，别捣乱，妈妈还要做饭呢，去陪你爸去吧。”
　　“妈妈这么辛苦，我再给妈妈捏一会儿吧。”方晓自是有些不舍得离开，同时还从背后伸着脖子，在母亲的脸颊上“吧嗒”亲了一下。
　　“讨厌，这么大小伙子了还跟妈妈撒娇，去吧，别在我这捣乱！”徐琳愣了一下，又好气又好笑的再次擡起手肘，将方晓顶离了自己的玉背。
　　“哦，那我出去了，妈妈加油！”方晓讪笑了一下，走除了厨房，走到茶几前喝了杯水，然后对着父亲问道：“爸爸，最近公司生意还好吗？”
　　“还好，现在发展的不错，你魏伯伯那边也还算顺利。你学习怎么样？”方寒关切的问道。
　　“你还知道关心儿子的学习呀？从六年级开始晓晓的家长会你就没再去过了，现在儿子都上高一了，你才想起来问！”徐琳虽然仍在厨房忙碌，但满是幽怨的话语却一字不落的传入了方晓父子耳中。
　　“爸，我成绩好着呢，期末考怎么也得年级前而是，放心吧！我妈就是嫌你老不回来，生气呢。”方晓对父亲又吐了吐舌头，小声说道，“我还以为您前阵子都是早出晚归呢，敢情都没回来呀，您也太拼了，咱家现在又不缺钱，没必要那么辛苦，别把自己累坏了！”
　　相对于妻子的满腹怨言，儿子的亲近让方寒倍感温暖。
　　他自然明白妻子的幽怨，妻子的工作并不轻松，回到家里还要忙前忙后，心生怨言可以理解，更何况妻子虎狼之年，自己却长期夜不归宿，自然更是让妻子不满。
　　然而面对徐琳的冷言冷语，方寒虽然很想反驳一句“我还不是为了这个家”，但不知是因为有所顾虑，还是有什么缘由，他终究没有说出口。
　　“嗯，不错不错！对了，钱不够就跟爸爸说，别太省了。”方寒用赞许的看着儿子，拍了拍他的肩膀叮嘱道。
　　“我每天出了学校就回家，没什么花钱的地方，而且我妈给的零花钱不少，您就甭操心了。”方晓摆摆手说道，“您要是觉得老不回家陪我，想补偿我的话，要不寒假带我出去玩吧！”
　　“行，听说郊区那个温泉度假村开业了，里边不光有温泉，还有游湖，野生动物园，真人射击游戏什么的，你魏伯伯大概过一阵子就回来了，到时候叫上他们一家，咱们一起去玩两天。”方寒应允道。
　　“说话算话！妈，我爸说寒假带咱们去温泉度假村玩！”方晓一边喊着，一边跑去厨房想要和母亲分享他的兴奋。
　　结果刚冲进厨房，就见母亲正弯着腰，在橱柜最底层寻找着什么东西。
　　这个动作使徐琳的整个身子几乎折成了 N字形，丰臀高高的翘了起来，家居服由于身体的伸展紧紧包裹着臀瓣，完美的展现出了如蜜桃般圆润软弹的美感。
　　方晓呆立在一旁，直愣愣的看着母亲，下体不自觉的擡起了头，以自己独特的方式致敬着。
　　直到徐琳站起身，才发现儿子不知何时又闯了进来，再次站在了自己身后。
　　“怎么又跑厨房来了，直勾勾的看着我干嘛？”话音刚落，徐琳就发现了儿子下身支起的那个帐篷，俏脸不由得一红，嗔道：“小混蛋，人小鬼大，去叫你爸吃饭了！”
　　“哦……”方晓诺诺的转身去叫父亲，但走到门口时他却鬼使神差的顿了一下，回过头冲着母亲不大不小的说了一声：“妈，您真美，真性感！”
　　徐琳娇躯一震，身体不自觉地颤抖了一下，回过头再看向门口，却只看到了儿子落荒而逃般跑出厨房的背影，脸蛋羞红着嘟囔道：“小坏蛋，真是没大没小，连妈妈都敢调戏！”
　　方晓出了厨房却没离开，只是靠在了厨房门口，刚好听见了母亲的嘟囔声，母亲没有想象中的恼火，心中一荡，又看了看此时父亲去了厕所，于是在门口探出头朝着母亲说道：“谁叫妈妈那么漂亮那么性感的，要是我是爸爸，肯定天天在家陪着妈妈，一秒钟都不舍得分开！”
　　“小小年纪，你懂什么叫性感呀？是不是在跟人学坏了？”徐琳听见儿子再次说出近乎调戏的话，不禁眉头一皱，双手叉腰走了出来，一个爆栗敲在方晓头上，一副严肃的样子。
　　“哎呀！”方晓吃疼的揉了揉头顶，又陪着笑拉住母亲的玉手是揉了揉，谄媚道：“您就是漂亮性感嘛，我都高中生了，有什么不懂的！您放心吧，您儿子我在您英明的教导下绝不可能学坏的！”说完，方晓钻进厨房，捏起盘子中的一片酱牛肉就塞进了嘴里，“真好吃，不愧是我妈，不光人长得漂亮，饭菜也做得超级好吃！”
　　“德行！”徐琳白了方晓一眼，然后语气恢复了温柔，缓缓教育道：“晓晓，妈妈可就你这么一个儿子，你可得好好的，千万不能学坏，妈不说什么指望你飞黄腾达，但至少也要踏踏实实做人，平平安安一生，知道吗！”
　　“嗯嗯，妈，您放心吧！”方晓转身抱了抱母亲，撒娇般有意无意的在徐琳怀中蹭了蹭，将那对丰满度爆表的豪乳顶出了片片浪花。
　　“去洗手吧！”徐琳轻轻推开了儿子。
　　“哦。”方晓只好依依不舍的离开了母亲伟大的胸怀，转身去洗手。
　　低着头，方晓暗暗叹了口气，蓝淑仪的不断引导，对姑姑和小姨攻略的顺利开展，让方晓错估了女性的矜持和守礼。
　　尤其是昨夜遥姨的默许，更是让方晓有些志得意满，于是面对母亲性感的背影，他有些太过放肆。
　　幸好母亲的反应如同泼了一盆冷水，让方晓清醒了一些，想起了母亲虽然慈爱，却是个极有主见的女人。
　　想要攻略母亲，要更加谨慎，一步一个脚印的循序渐进，才有机会一点一点的突破母亲的心防，回到那个自己曾停留过的温暖通道。
　　“饭都做好了？老婆辛苦了，快坐下吃饭吧！”方寒从厕所出来，看到一桌子色香味俱全的饭菜，殷勤的为妻子拉开了椅子。
　　“这还差不多！”徐琳嗔道：“你说你天天也不知道忙什么，咱们一家三口都好久没一起吃个饭了！得了，劝你的话儿子都说了，我就不说了，反正我说十句也不如儿子一句！”
　　“怎么会，妈妈金口玉言，我爸不敢不听，是吧，爸？”方晓也洗完了手，贴着徐琳坐在了她右侧。
　　“是是是，你妈是金口玉言，我们爷俩都得乖乖听着！”方寒也赶忙赔笑道，“快吃吧，一会儿都凉了。”
　　“嗯嗯，我都饿了！”方晓也应和道，同时故意做出一副馋得快要流口水的样子。
　　“馋样，吃吧！”徐琳看着方晓装模作样，笑骂了一句，手却极其自然的拿起筷子，朝着儿子的碗中连着夹了好几块肉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈，我爸又走了呀？”方晓起床时，已是上午九点半了。
　　母亲徐琳正在卫生间洗衣服，父亲却已不在家中。
　　他走到母亲身后，轻轻从身后抱住了母亲，然后伸着脖子在母亲的脸颊上亲了一下。
　　“公司有事，一大早就走了。”徐琳语气中显然有些怨气。
　　“哦，那我今天不出去了，在家陪着妈妈。”方晓抱着徐琳的柳腰，嘿嘿笑着说道。
　　“你昨天不是说要和魏冰出去玩吗，怎么又不去了？”徐琳诧异的询问道。
　　“哎呀，您不说我都给忘了……”方晓尴尬的吐了吐舌头。
　　“你呀，什么记性呀！厨房有鸡蛋饼和牛奶，吃完就去吧，既然约好了就别放人家鸽子。对了，中午饭你自己解决吧，妈一会儿去你姥姥家看看，晚上再回来了。”徐琳伸出纤纤玉指戳了一下方晓的额头，然后缓缓说道。
　　“好，那妈妈您路上注意安全！”方晓说完，松开了母亲的柳腰，然后后退了一步，准备去吃早饭。
　　然而就在即将走出卫生间的一瞬间，母亲圆润翘挺的美臀却忽然占满了方晓的视线。
　　上身弯曲的姿势导致圆臀微翘，如蜜桃般诱人的臀部曲线完美的勾勒出来，随着洗衣服的动作而微微抖动着。
　　鬼使神差的，方晓擡手在母亲翘起的美臀上拍了一巴掌。
　　徐琳娇躯一震，转身对着方晓就是一个爆栗：“小坏蛋，长本事了，连妈妈都敢调戏！”
　　“哪……哪有，我是看见有小飞虫正好落在妈妈屁股上……”方晓结结巴巴的说道，紧张的连口中的呼吸都有些急促。
　　“去去去，快吃饭去吧，别在这跟我捣乱！”徐琳瞪了方晓一眼，随后转过身继续搓洗衣服。
　　等到方晓走出了卫生间，徐琳擡起头看了看镜子中自己有些微微发红的脸颊，低低地叹了口气。
　　起初察觉到儿子和魏冰这对青梅竹马的小玩伴越发亲密，徐琳还有些担心两个孩子会早恋，然而现在，她却又有些盼望两人真的在谈恋爱。
　　因为比起早恋，徐琳却更担心另外一个问题。
　　刚才拍自己屁股那一下，显然并非是有什么飞虫，方晓说谎时视线总是不自觉的看向右下方，作为母亲她自然心知肚明。
　　揭穿谎言只能让母子更加尴尬，所以徐琳选择了装傻。
　　其实从一年多以前开始，尤其是上了高中的这几个月，徐琳就已经能够很明显的感觉到，儿子对自己更加亲昵了。
　　起初她还只当是因为丈夫工作忙陪儿子的时间太少了，导致儿子对自己的依恋加深了的缘故。
　　但随着时间的推移，徐琳发现儿子总是有意无意的将头甚至手埋在自己的双乳间，他已经渐渐长大的男性象征也越发频繁的向自己致敬。
　　显然，儿子的青春期到了。
　　方晓虽然是自己的儿子，却同样是一个情窦初开的男人，徐琳清楚的知道自己的身体有多么的性感，更明白自己对男人的吸引力。
　　在外面，徐琳可以不苟言笑，可以保守穿着，让那些狂蜂浪蝶敬而远之。
　　但儿子却不同，母子间的亲密是无论如何也无法割舍的。
　　所以徐琳并不拒绝方晓的亲昵，只是偶尔儿子的行为有些过界，她便会及时制止。
　　她相信儿子的本性，觉得儿子只是出于青春期对异性的好奇，过了这个阶段就好了。
　　徐琳却没有想到，习惯是一个很可怕的东西，因为一旦成为了习惯，就会发自内心的觉得理所当然。
　　虽然一直严守敏感地带不让方晓触碰，但在不知不觉之间，徐琳已经习惯了方晓的亲昵，每天的拥抱和亲吻已然成为了习惯。
　　如果没有蓝淑仪的存在，或许徐琳仍能如愿以偿，只是已经习惯了儿子的拥抱和亲吻，她和方晓必然会比寻常人家更亲昵一些。
　　然而，现实的世界却没有如果，徐琳根本不知道，自己的儿子在蓝淑仪的引导下，越发的色胆包天，对于性爱的渴求远超常人，尤其是对身边的熟女美妇，更是产生了及其强烈的占有欲。
　　徐琳作为方晓身边最性感的美妇，尤其是还有母子这般禁忌的身份，本就是最具诱惑力的存在，更何况蓝淑仪一直以来从旁引诱，恋母的种子早已在方晓的心中生了根。
　　按照蓝淑仪的计划，方晓至少应该在拿下了方悦茹或者徐菁其中之一以后，才会真正对母亲产生不可以抑制的欲望，因为毕竟母亲的身份虽然充满禁忌的诱惑，却同样天生具有威严和压迫感。
　　然而意想不到的是，昨晚方晓阴差阳错之下，在睡梦中占有了母亲最好的闺蜜、自己未来的丈母娘、和蔼又端庄的遥姨，更有甚者，遥姨竟接连两次默许了他的侵犯，这让方晓的心中泛起了巨大的波澜，再看到母亲性感的背影时才有些难以自制。
　　吃过早饭，方晓和母亲打了个招呼便急匆匆的走出了家门。
　　虽然明知道要循序渐进，但方晓感觉自己的冲动越发难以克制，尤其是在和母亲独处的时候。
　　原本方晓说好今天要去蓝淑仪家中和她幽会，甚至早在几天前，他就放言要让蓝淑仪一整天都下不了床。
　　然而蓝淑仪显然不打算让方晓如愿，早早的买了高铁票，周五刚一放学就跑到东北看冰雕去了。
　　恰好魏冰这时给方晓打了电话，约他去看电影。
　　那天魏冰新瓜初破，便在方晓已经炉火纯青的技巧下体验到了极乐之境，自是也有些渴望。
　　虽然两人频繁的找机会相约缠绵，但无论在学校还是在放学路上，却都只能浅尝辄止。
　　女生毕竟矜持，所以魏冰只说了看电影，却又在“无意间”向方晓透露出了自己母亲下午要去美容院做 SPA的信息。
　　方晓虽然算不上智绝天下，却也是聪慧过人，自然轻而易举的听出了魏冰的弦外之音。
　　拉着魏冰在离家最近的电影院看完电影，然后又草草吃了一顿麦当劳之后，便急匆匆的赶回了魏冰家里，并美其名曰期末前要抓紧时间复习功课。
　　进门时已经接近两点了，唤了两声“遥姨”，确认了路遥真的没在家之后，方晓直接擡起一只手搂住了魏冰的玉颈，然后微微弯下腰，伸出另一只手勾住了她的腿弯，一用力就将魏冰抱了起来。
　　三步并做两步的走进卧室，方晓将魏冰轻轻放到了床上，然后将正在床头酣睡的小豆丁抱出了卧室。
　　将门反锁之后，方晓不急不缓的将自己身上的衣服脱了个精光，然后回过身看向羞答答的坐在床边的魏冰，一个饿虎扑羊便将她压倒在了床上，一下含住了她粉嫩的樱唇吸吮了起来。
　　魏冰立刻感觉到全身都酥软了下来，用手轻轻的推着方晓的胸膛，让自己不至于被压的无法呼吸。
　　柔软的樱唇配合着方晓的动作微微张合着，丁香小舌悄悄探出，却又在与方晓舌头触碰的瞬间立刻缩了回去，含羞带怯般的躲闪着方晓的追击，待到方晓孤军深入，魏冰却又摆动着小香舌主动纠缠了上来。
　　方晓如饥似渴的吸食着魏冰甘甜的津液，右手从下摆伸进了魏冰的衣服里，握住了一颗娇俏的丰挺，肆意的揉捏着。
　　两人似乎一刻也不愿分离，不断的相互亲吻着。
　　虽然不能说话，但魏冰的口鼻中仍不断发出绵柔的“唔唔”声。
　　方晓的鼻息也越发的粗重，灼热的喘息喷到魏冰的脸上，让她觉得自己的身体也热得发烫。
　　直吻到再也无法正常呼吸，两人才依依不舍的分开，透明的津液勾连在两人之间，显得甚是淫靡。
　　朦胧中魏冰感觉到自己的衣服被掀了起来，她微微向上挺了一下腰肢，配合着方晓的动作，让他轻松将衣服堆叠成条状，推至了自己的领口，直到方晓连胸罩搭扣也解开之后，才松懈挺起的力道，将光滑的背脊贴在了床上。
　　雪白的双峰尽入眼底，两颗粉嫩的樱桃不知何时已经在峰顶傲然挺立，方晓猛得吞了一下口水。
　　虽然魏冰的胸部是他所见最小的，但却也已经接近了C罩杯，而且这对娇俏的玉兔是最富有青春气息的，还在随着时间的推移不断成长着。
　　方晓左手撑床，右手握住左侧乳球，用食指和中指捻住那颗小樱桃轻轻揉捏，同时低下头，张嘴含住了另一个发硬的奶头，时不时牙齿轻咬一下。
　　魏冰伸出一只手按在了方晓的头上，情不自禁的使着劲向下按压，另一只手在他的背脊上胡乱的抚摸着。
　　不消片刻，魏冰便忍不住发出了舒服的呻吟，只是由于少女的矜持，音量压抑得很小，却仍让方晓倍受鼓舞，爱抚亲吻的更加卖力。
　　察觉到魏冰的双腿不断的摩擦着，手上的动作也越发凌乱，方晓喘着粗气擡起了头，又一次吻住了魏冰的樱唇。
　　一阵狂吻之后，方晓怪笑着侧了侧身子，伸出舌头探进了魏冰的耳朵里，牙齿轻咬她的耳垂，右手滑下去，隔着短裙和打底裤，捏着魏冰小巧的翘臀。
　　此时早已没有了胸罩保护的乳房，被方晓的胸口紧紧的挤压着，随着两人扭动的身躯而摩擦着，不断的向魏冰传递着麻痒的触感。
　　身体越发的火热，魏冰觉得自己已经不能思考，下体的空虚急需那根火热肉棒来填满，她想要立刻得到那让她如痴如醉的快感。
　　纤纤玉手用力的抱紧方晓的背脊，一双修长的美腿也勾在了方晓腰间，眼神迷离的看向方晓，口中发出了一声带着一丝颤音的娇喘：“嗯……晓……”方晓闻声心头一颤，犹如一股电流瞬间传遍了全身。
　　他放开了魏冰的螓首，拉开了她缠在自己身上的四肢，然后将堆叠在她腋下的上衣和胸罩同时脱了下去。
　　站在床边，方晓沿着魏冰光洁的玉颈慢慢吻了下去，唇舌路过娇翘的乳房，只轻轻的吸吮两下，便继续向下，吻过小巧的肚脐，直达光洁的小腹。
　　魏冰的双手都按在方晓的头上，随着他的动作缓缓下移，然后停顿在了小腹上方。
　　察觉到方晓的停顿，魏冰情不自禁的扭动了一下臀部，双腿也不由自主的再次想要勾住方晓，却感觉到他在自己的翘臀上拍了一巴掌。
　　正疑惑间，魏冰感觉到方晓的双手一左一右，插入了自己的裙子和打底裤，顿时明白了他的意思，羞红着脸擡起了翘臀。
　　果然，魏冰立刻感觉到下身瞬间变得有些清凉，裙子和打底裤在那一瞬间就被褪了下去，只留下内裤挂在了右腿上，显得那么的淫荡。
　　方晓的右手探到美穴处，拨弄着已经翘起的阴蒂，洞口的蜜汁很快将手指浸湿。
　　左手抱着魏冰的右腿，把脸贴在上面，来回的摩擦亲吻，片刻后更是将那只白嫩的玉足捧了起，慢慢的在脚尖上舔着，时不时把脚趾含入口中。
　　魏冰忽然感觉脚上一片温暖，擡头一看发现方晓竟然不满足于把玩自己的美腿，而是开始亲吻自己的玉足，最后甚至把自己的的脚趾含进了嘴里。
　　情郎毫不嫌弃的含住自己未经清洗的玉足，让魏冰更加情动，酥麻的感觉更加强烈，一股不同于肉棒在蜜穴里抽插的异样的快感升腾而起。
　　这突如其来的快感让魏冰险些不能自拔，虽然心中欢喜，但强烈的羞耻感却让她忍不住有些抗拒：“呀……别……方晓……好脏的……”
　　方晓却充耳不闻，继续舔吻了许久，直吻得魏冰感觉到自己的下体开始如痉挛般颤动，一股温热的水流从蜜穴深处涌了出来。
　　“啊……”魏冰情不自禁的发出了一声高亢的呻吟，让方晓诧异的擡起了头，看向了刹那间娇躯紧绷的可人儿。
　　这初尝禁果的少女，竟如此轻易的被方晓送上了顶峰。
　　方晓愣了愣，随即嘴角微微上扬，放开了魏冰的玉足，然后将抓住魏冰的两条美腿向外一拉，让她的翘臀停留在了床边。
　　将一双白嫩的长腿分开两边架在肩头，方晓低头把嘴凑近了魏冰的嫩穴，一口含住两片肥美的蚌肉，轻轻的吸了起来，还时不时的将舌头探入穴中舔舐逗弄。
　　一会逗弄着翘起的阴蒂。
　　随着方晓的舔弄，魏冰口中越发频繁的发出了动情的呻吟，一只手仍按在方晓的头上，另一只手不知何时覆盖在了自己的椒乳之上，用力的揉摸着。
　　她从未想过自己的身体会如此敏感，情郎只用唇舌舔吻自己的美腿玉足，便已将自己弄得春水横流，高潮迭起。
　　少女的蜜处几乎没有任何异味，粘稠的爱液反而有一股淡淡的芬芳，让方晓如痴如醉。
　　耳中听着魏冰如泣如诉的呻吟，方晓心中得意至极，暗叫一声尤物，几乎忍不住想要马上挺起长枪，一鼓作气冲入那迷人的洞口。
　　然而，看着魏冰再度开始微微颤抖的娇躯，方晓心知她似乎快要迎来第二次高潮了，于是继续埋下头，用舌头灵活的舔弄着粉嫩的蜜穴，双手则托着两片白嫩的翘臀轻轻揉捏起来。
　　魏冰被方晓舔的娇喘连连，握住自己乳房的手移动到了自己的樱唇上，一支手指不知何时已含在口中吸吮着，另一只手仍抱住方晓的脑袋，用力的向下按压着，以求让那根要命的舌头更加的深入自己的身体。
　　两条圆润的大腿搭在方晓的肩头，白嫩的小腿在他的背脊上紧紧的勾在一起，同样用力将方晓的身体向下按压着。
　　魏冰微微闭着双眼，口中里不停地哼着使人心醉的娇吟声，双腿间再次开始痉挛，奇妙的快感如潮水般涌来，连带着整个娇躯都如同打摆子一般抖动起来。
　　少男少女在卧室里缠绵悱恻，心思全都在彼此身上，连防盗门开关的声音都没有听到，只顾得追求那销魂的快感，而路遥却是停在了门口，踟蹰不前。
　　她确实是去做了 SPA，但是她去的很早，又只做了腹部淋巴排毒和臀部保养，所以花费的时间并不久。
　　刚打开防盗门，路遥就看见了门口多出了一双男士运动鞋，紧接着就听到了一声娇美的呻吟声。
　　路遥愣愣的看着魏冰卧室紧闭着的房门，即便这是一扇隔音效果极好的实木门，仍挡不住女儿越发高亢的娇吟。
　　只听声音，路遥就能清楚的感受到女儿的快乐，只有极度的销魂才能让女人发出如此悦耳的声调。
　　念及此处，路遥俏脸一红，她忽然想起了前天晚上，如果自己也如女儿这般毫无顾虑，怕是会发出比女儿更加高昂妩媚的春吟吧。
　　鬼使神差的，路遥不但没有悄然离去，反而轻手轻脚的走到了卧室门口，附耳在门上仔细倾听起来。
　　她在心中不断的告诫自己，她是为了确认两人有没有做好避孕措施，是出于保护女儿的目的才会如此作为的。
　　“冰姐，你真美！”方晓看着娇俏中带着一丝柔媚的魏冰，忍不住开口称赞。
　　少女雪白的肌肤因为兴奋而泛起了片片红晕，两片诱人的唇瓣不停地开合着，不断发出充满魅惑的喘息。
　　手指代替了舌头，继续抚慰着充血的阴唇，方晓轻轻推开魏冰高潮后软弱无力的手臂，从她的双腿间擡起了头，然后嘴巴沿着的小腹原路返回，一直吻到了雪白的玉颈上。
　　拉过一个枕头垫在了魏冰的臀下，方晓站在床边，复又将两条修长美腿分开放在自己的肩上，一只手握着自己的肉棒，先用龟头在蜜穴口摩擦了几下，沾染上丝丝爱液作为润滑，然后对准微微张合着的穴口轻轻一顶，充分湿滑的花瓣便被轻易地顶开了。
　　“嗯……”魏冰闷哼一声，大口的喘着气。
　　虽然知道已经有过一次经验，虽然短时间内已经达到了两次高潮，但硕大的龟头侵入体内的一瞬间，仍让魏冰产生了一股被撕裂了的错觉。
　　紧接着，销魂的快感便压过了疼痛，火热的肉棒彻底顶开了自己双腿间那两片唇瓣，一点一点的向内深入。
　　眼看着就要全部进入体内的时候，魏冰忽然擡起小手顶住了方晓的胸膛，同时用力夹紧了双腿，口中急切说道：“晓……等一下，你还没……还没带安全套！”
　　“啊？可是我没买呀！”方晓闻言愣了一下，“好冰姐，都已经进来了，下次再带吧！”
　　“呀……你等一下，我……我包里有，你去……去带上！”魏冰喘息着说道。
　　“冰姐，你包里怎么会有避孕套？”方晓更是一阵错愕。
　　“是……是我妈妈给的。”魏冰羞涩的说道。
　　门外路遥虽然听得不真切，却也大概听了个七八分，这时她才忽然明白，为何方才只有女儿的娇吟不断传出，却没有肉体碰撞发出的啪啪声。
　　显然之前两人并未真正开始做爱，方晓可能只用手指或者唇舌，便已经让自己的女儿欲仙欲死了。
　　方晓见魏冰丝毫没有放松的意思，只好伸手去抓丢在一旁的小包，果然从里面拿出了一盒大号杜蕾斯超薄避孕套。
　　万般无奈的将已经进入大半的肉棒抽了出来，方晓飞快的将避孕套带好，然后再一次压在了魏冰身上，扶着肉棒对准湿滑的洞口。
　　伴随着一声高昂的娇吟，整支肉棒一瞬间就插入了蜜穴之中，柔软的蜜肉先是向四周快速分开，然后又在下一秒钟立刻反压回来，紧紧的包裹住了这坚硬入侵者。
　　蜜穴一瞬间就被完全填满，虽然疼痛感仍然存在，但快感却更加强烈，魏冰喉咙间发出一声痛并快乐着的呻吟，双手猛地抓紧了床单，两条被方晓架在肩头的美腿也绷直了起来。
　　阴道中层层叠叠的褶皱紧紧的包裹着肉棒，像无数小手在抚弄方晓的肉棒，龟头前段抵住花心，仿佛有一只嘴在轻轻的吸吮。
　　方晓抱紧了魏冰，知道她才第二次享受性爱，所以体贴的停下了动作，待她适应了片刻，才重新抄起她的一双玉腿，扛在了肩上，缓缓开始了抽插。
　　由缓至急的猛烈地撞击，给魏冰带来了仿佛无穷无尽的销魂快感，她本能的擡起自己的翘臀去迎合着方晓的抽插，喉咙里不断发出美妙的呻吟，双手死死地抓住下身的床单。
　　听着下身妙人儿那娇媚的呻吟，看着那诱人的神态，短短几分钟方晓就觉得自己有些把持不住，几乎要到了发射的边缘。
　　略微思量，方晓没有停下动作，只是减缓了抽插的速度，却每一次都把肉棒退出洞口，只留一个龟头，然后尽根而没……虽然已经能够确定方晓带好了避孕套，不必再担心女儿意外怀孕的问题，路遥却仍没有要离开的意思。
　　她心知作为母亲、作为未来岳母，她实在不该再继续偷听两个孩子的房事，但她的双腿仿佛灌了铅一般沉重，耳朵也仿佛被胶水沾在了门上，动弹不得。
　　她倾听着房间里，方晓和女儿的肉体不断的碰撞在一起，啪啪声和女儿的娇吟交织在一起，先是由缓至急，又渐渐缓和了下来，却仿佛一直没有要停歇的意思。
　　再看看墙上的挂钟，路遥才发现自己已经贴在门边偷听了近四十分钟，算起来方晓插入到女儿体内，至少也有近半个小时了。
　　想想那天晚上，方晓连续在自己身上折腾了两次，虽然不知道准确的时间，但路遥可以肯定两次都相当持久，她不禁又有些担心，怕女儿初经人事难以承欢。
　　房间里，方晓放下了架在肩头的两条美腿，将魏冰翻了个身，让她跪趴在了床边，上身趴伏在床上，臀部高高的翘着。
　　看着那洁白如玉的美背和圆滑翘挺的雪臀，方晓用左手握住了如丝般滑柔的纤细腰肢，将浑圆的小翘臀摆正方位，然后右手操起了自己那根火热的巨龙，对准了魏冰小巧粉嫩的蜜处，猛地插了进去。
　　“啊……”纯洁的美少女再没有了往日的羞涩，如发情的小母狗一般趴在床上，对着自己青梅竹马的情郎摇摆着翘臀。
　　如诗如画的月容娇艳似火，琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连，如水明眸媚眼如丝，娇靥如霞桃腮似焰，魏冰竭尽全力的向后挺动着翘臀，试图迎合方晓的冲刺，来获取更多的快感。
　　卧室里的气氛充满着淫靡旖旎，在门外的路遥听着女儿如泣如诉的娇吟，仿佛感同身受一般，脸颊愈发燥热，心跳也越来越快。
　　高耸的胸部因急速呼吸而不断起伏，荡起片片乳浪，下体也越来越瘙痒难耐，双腿都有些发软了。
　　路遥不自觉的擡起一只手，捂住了自己的口鼻，另一只手竟不知何时按在了自己的一颗乳球上，不断的抓揉按压着。
　　在不断的冲刺过程中，方晓看着魏冰的一对椒乳随着撞击而在床单上摩擦着，忽然觉得想要将她们抓在手中，于是双手绕过了光洁的玉体，从她的腋下穿过，将两颗刚好一手把握的乳球握在了手中。
　　轻轻用力将魏冰的上半身带了起来，方晓低头俯身将火热的胸膛贴近柔美的雪背，温热的吻如雨点般落在魏冰的粉背上，然后又在白皙挺直的玉颈上留下片片吻痕。
　　“啊……好舒服……晓……我好舒服啊……再深一些……”娇媚的叫床从不需要教导，这是女人的天性，就如同男人天生就知道应该怎样抽插一般。
　　魏冰媚眼如丝的娇吟着，本能的想要告诉方晓自己的快乐，那入侵自己身体内的粗长肉棒不断的进出着，摩擦带来的如电流般的刺激一波未平一波又起。
　　那双水汪汪的大眼睛充斥着朦胧迷离，脸上的红晕此起彼伏，绽放出一朵朵绚丽的花儿。
　　方晓用一只手紧紧的抓着魏冰的结实的臀瓣，另一只仍覆盖在柔嫩挺拔的美乳上，不停地搓揉，下身毫不停歇的持续抽送着，一次次灌入魏冰的小穴之中。
　　柔嫩的蜜洞里流出大量的爱液，却被粗壮的肉棒堵在了穴中，只有少量顺着缝隙缓缓溢出，让方晓感觉下体就像是浸泡在炽热的温泉中，有种十分舒适的灼热感。
　　魏冰更是努力的擡起娇翘的圆臀，跪趴在床边的双腿竭力分开，几乎打开到了一字马的姿势，以便更好的迎合身后情郎那巨大的玉茎。
　　随着方晓抽插的动作，她的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，饱满的峰峦频频起伏，阵阵乳波勾魂荡魄，引得方晓忍不住再次用双手去抚握。
　　方晓忽然感觉到魏冰柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，一双柔荑紧握着自己按在她两颗软弹乳球上的双手，粉臀狠命的摇动，阴道内蜜汁如决堤般喷涌而出，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的肉棒，继而痉挛由阴道遍及了全身。
　　方晓从背后紧紧搂住魏冰，挺起腰肢向前猛冲，尽量让龟头每一次都顶到了花心。
　　而魏冰柔嫩的花心突然像长了爪子一样，抓住方晓的龟头，猛烈的一吮一吮向了吸了三四下。
　　“啊……要死掉了……嗯……好舒服……要死了……”一声十分高亢的呻吟，魏冰的娇躯剧烈抖动，曲线完美的玉臀拼命的向后顶起，小嘴不由自主地高呼：“真的要……要死了……”
　　听着女儿高亢的呻吟，路遥情不自禁的夹紧了双腿。
　　在女儿达到高潮的一瞬间，她仿佛和女儿产生了心灵感应一般，一股热流不自觉间缓缓溢出，将双腿间的蕾丝内裤沾湿了大片。
　　魏冰蜜穴内层层嫩肉的蠕动挤压，让方晓终于也达到了极限，腰部发力用最快的速度、最深的角度、最大的力度狠狠的冲刺了几下，最后深深的顶在了那片花蕊的正中心。
　　即便是有避孕套的包裹，魏冰仍能感觉到如岩浆般灼热的洪流，她感觉自己几乎要被融化了，本就攀上了顶峰的美妙更是如入云端。
　　终于，魏冰忍不住这强烈的刺激，彻底瘫软在了床上，口中无意识的喃呢着。
　　高潮缓缓褪去，身体的疲累渐渐侵蚀了本就迷蒙的意识，趴在床上沉沉的睡着了……

第18章 腿部按摩
　　帮魏冰盖好被子，又在她恬静的脸颊上轻轻一吻，方晓才站起身子，轻手轻脚的打开门走出了卧室。
　　缓缓将门关好，方晓转过身正要走向卫生间，却一下愣在了原地。
　　路遥听见卧室内女儿和方晓的喘息声渐渐平息，撑起有些发软的身子踱到了门口，然后轻轻打开防盗门，假作刚刚回到家的样子。
　　没成想在门口瞪了足有四五分钟，才看到卧室的门缓缓打开，然后方晓赤身裸体的就走了出来，半软的肉棒上还套着灌满了白浊精液的避孕套。
　　“遥……遥姨，您回来了。”对视良久，方晓忍不住先打破了尴尬的寂静。
　　“啊……嗯，回来了。”路遥听见方晓的声音，才如梦初醒般的将视线从方晓的下体上移开，然后故作平静的俯下身子脱下了高跟鞋，又拿起一旁的拖鞋套在了脚上。
　　待到换好拖鞋，路遥稍稍擡了擡身子，用眼交的余光撇向女儿卧室的方向，却见方晓仍直愣愣的站在那里，胯间的物件竟然不知何时擡起了头，直挺挺的对着自己。
　　红晕瞬间爬上脸颊，路遥忽然又浮现出了那一晚，眼前少年伏在自己身后时的癫狂。
　　又低下头胡乱的将换下的高跟鞋摆放整齐，路遥再次擡了擡头，发现方晓竟还站在那，直勾勾的盯着自己。
　　顺着方晓的视线，路遥低头仔细看了看，才发现自己的领口不知何时解开了两颗口子，结合自己此时俯身的动作，导致空门大开，半罩型的蕾丝文胸根本无法遮挡外泄的春光，雪白丰满的乳肉大半展现在了方晓的眼前，就连那嫩红的乳晕都露了出来。
　　猛的站起身子，路遥拉了一下上衣领口，没再言语，同时视线刻意避开方晓，快步走向了自己的卧室。
　　直到路遥和自己擦身而过，方晓朝着路遥的方向侧了侧身，嘴角微微上扬，露出了一抹意义莫名的笑意，口中极速而又低沉的说了一声：“冰姐刚睡着。”
　　逃跑似的冲进自己的房间，路遥背靠着房门大口的穿着粗气，快速的跳动的心脏仿佛要跳出胸膛。
　　渐渐平息了极速的喘息，路遥侧耳倾听着门外的动静。
　　刚才侧身而过的一瞬间，眼角的余光还是看到了方晓嘴角那一抹邪笑。
　　再加上方晓那句“冰姐刚睡着”，让她下意识的脑补出了方晓破门而入，就在女儿的隔壁，就那样面对面的将自己压在床上，再一次侵犯自己的画面。
　　路遥的心中五味杂陈，有担忧，害怕方晓真的会闯进来，害怕自己的反抗会惊醒女儿；也有迷茫，如果方晓真的闯进来了，她不知道自己是否真的会竭力抗拒，有期待，那一晚的余韵仍未散尽，空虚寂寞的熟女肉体需要年轻火热的抚慰。
　　时间一分一秒的过去了，浴室里的水声早已停歇，背靠着的房门仍没有丝毫异动，路遥终于从彷徨失措中回过神来。
　　门外依然寂静无声，抚了抚高耸的峰峦，深吸了一口气，路遥轻轻打开了房门，客厅空无一人，卫生间只留下了一片水渍，门口的男士运动鞋也已经消失不见。
　　显然，方晓不知何时已经悄然离去了。
　　路遥先是松了一口气，庆幸自己不必纠结是否要反抗、是否会反抗的问题了，然而当她坐在了沙发上，再次深呼吸平复了心情之后，才感觉到自己的内裤不知何时已经被浸透了，粘稠而又潮湿的触感让路遥的心中忽然生起了一股莫名的空虚和失落感。
　　走在回家的路上，方晓嘴角微微上扬。
　　他也想过要推开遥姨的门，再一次享受她丰满诱人的熟女胴体，但他忽然想起蓝淑仪曾经跟他说过的话。
　　得到一个女人的过程就像是化学实验，只要有足够的耐心和细心，一步一步的向前推进，最终一定能得到想要的结果。
　　此时魏冰虽然睡着了，却并不是夜间那般的深度睡眠，而且他也不能确定遥姨是否会反抗。
　　那天晚上是路遥更担心，但现在却是方晓自己，如果路遥反抗导致吵醒了魏冰，自己难逃强奸的罪责。
　　所以方晓虽然出言调戏，最终却没有实施行动，而是选择了悄然离去。
　　如果能让路遥的心理上产生落差，达到欲擒故纵的效果最好，即便没有效果也无所谓。
　　前一刻还曾回想起蓝淑仪的话，此时方晓就接到了蓝淑仪的信息，是一张照片，一个身着红色旗袍的窈窕背影。
　　乌黑的秀发盘成了充满知性的发髻，纤瘦的腰肢和翘挺的圆臀将旗袍撑起了一个完美的弧度，及膝的裙摆下露出了肉色丝袜包裹着的修长美腿，仅仅是背影，便能看得出这是一个气质绝佳的美熟女。
　　“这是？”方晓询问道，这个背影极佳的美熟女给了方晓一种极为熟悉的感觉，让他更是好奇不已。
　　“过两天你就知道了！”蓝淑仪的回复速度极快，却并没有告诉方晓他想要的答案。
　　“这么神秘呀？”这样一来搞得方晓更是好奇，尤其是那丝若有若无的熟悉感，让他迫切的想要知道这张背影照的主人的身份。
　　“早就跟你说过，遇事要冷静，沉得住气才能笑到最后！”蓝淑仪在最后还配上了三个吐舌的表情。
　　“突然就这么发来一张照片，真的很难克制住好奇心嘛，好蓝姨，快告诉我嘛，要不下次让你在上边！”方晓继续追问道。
　　“才不，上面多累呀！”
　　蓝淑仪回复完这句话之后，任凭方晓怎么询问，也不再回复，方晓只好无奈的放下手机朝家中走去。
　　打开防盗门，门口整齐的摆放着两双高跟鞋，再擡眼朝客厅看去，方晓略带惊喜唤道：“小姨？”
　　“晓晓回来了？”徐菁正坐在沙发上轻轻揉捏着自己的双腿，忽然听到喊声，擡头刚好和方晓的视线撞在一起，巧笑嫣然的回应道，“去哪玩了？”
　　方晓正要回答，却见旁边浴室的门缓缓打开，母亲徐琳一边擦拭着头发一边走了出来。
　　优雅的靠坐在沙发上，徐琳柔声说道：“晓晓回来的正好，来帮妈妈倒杯水，今天我和你小姨可累坏了！”
　　“妈，小姨，你们这是干什么去了，这么累？”方晓诧异的问道。
　　“还不是怪你妈！”徐菁先是娇嗔一句，然后才娓娓道来：“本来我们约好去你姥姥家看看，结果到那儿正赶上你姥姥在给你做新棉被，然后就陪你姥姥忙活了半天儿。在老家炕上坐着干了半天儿的活也累了，说好吃完中午饭就直接回家的，结果你妈非说要去给你买一件羽绒服，然后又拉着我去了商场，这一逛就没了谱，一直买买买，到最后实在拎不动了才回来。我们也才刚到家，大概也就比你早了十几分钟。”
　　“哎，怎么就全怪我了，最后一直在买买买的，还不都是你呀！什么这件裙子好看，那件羊毛衫舒服，还有反季促销打折的实惠！逛街的时候你最开心，回来累了反倒怪起我来了！”徐琳朝着妹妹翻了个白眼，然后接过方晓递到眼前的水杯喝了起来：“谢谢儿子！”
　　“要不要开个空调呀，您这刚洗完澡，冷不冷呀？”方晓将水杯递给母亲，然后接过毛巾替母亲继续擦拭着湿漉漉的发丝。
　　“没事，妈不冷，头发也差不多干了，你坐在那歇会吧，在外边玩一天了，也该累了吧！”徐琳笑了笑说道。
　　“好嘞，我先去把毛巾洗了。”方晓说完，就拿着毛巾走进了浴室。
　　“真是母慈子孝，好贴心哟！”徐菁调笑了一句，随后接着说道：“哎姐，要不你穿条丝袜吧，洗完澡之后穿上丝袜，可以防止腿部水肿和静脉曲张，而且丝袜也能代替睡裤的保暖作用。我在家一般都是睡裙配丝袜，挺舒服的，冬天也都是贴身穿一条丝袜来代替秋裤，很舒服的。”
　　“是吗？那我也试试。”徐琳说完起身回了卧室，不一会儿便穿上了一条薄款肉色丝袜，“菁菁，你要不要也去洗个澡，晚饭就在这吃吧，想吃什么我一会去做。”
　　“上午就够累的了，下午又逛了大半天，你不累呀，一会儿点个外卖就得了呗！晓晓，有什么想吃的，小姨请客！”徐菁朝着浴室大声说道。
　　“我想吃外婆家，或者必胜客也行！”方晓拿着洗好的毛巾挂在了阳台衣架上，再回到客厅，贴着母亲交叠在一起的肉丝美腿坐在了沙发上。
　　看着母亲和小姨一左一右靠躺在沙发上，一副慵懒的样子，却又在不自觉间流露出丝丝媚态，口中忍不住嘟囔道，“果然女人都一样，逛起街来不要命的！”
　　“小混蛋，你说什么？”徐菁柳眉轻皱，抓起一旁的抱枕就朝着方晓丢了过去。
　　“臭小子，讨打呀！”徐琳更是直接，擡起玉足就在方晓的屁股上轻轻踢了一下。
　　“哎呀！小的马上给二位女侠捶腿揉肩，缓解疲累，还请两位女侠饶命！”方晓一手接住抱枕，一手揉了揉屁股，然后点头哈腰装作惶恐的说道。
　　看着方晓搞笑的样子，徐琳和徐菁均是莞尔一笑，但身体的动作却不相同。
　　徐琳作为母亲，自然更加心疼儿子，觉得方晓在外边玩了一天，也比较累了，想让他也好好休息。
　　再加上徐琳知道儿子此时处于青春期，种种迹象表明他对自己的身体有些好奇，而她洗澡完之后便换上了睡裙，由于没想到儿子会这么早回来而没有带胸罩。
　　若是儿子真的为自己揉肩捏腿，自己胸前这两团肉必然会随之波澜起伏，一双丝袜美腿同样是对少年郎充满诱惑的大杀器，所以徐琳对于方晓的话只是一笑置之，拿起手机点开了美团：“给你点外婆家的酸汤肥牛和酸菜鱼吧，必胜客还是少吃点吧，那种东西营养不均衡，热量又高，还是少吃点吧。”
　　“姐，别忘了我的最爱，百合南瓜羹！”徐菁却是没有那么多的想法，只是觉得自己身乏体累，若是有方晓帮忙按摩解乏自然再好不过。
　　当下也顾不得自己说要请客的事，嘱咐姐姐点上自己最喜欢的菜肴，徐菁动了动侧卧在沙发上的身子，缓缓站了起来。
　　擡起双手捏了捏方晓的脸颊，又对着方晓说道：“晓晓，你说话可得算话啊，我先去洗澡，洗完你给小姨好好按按摩，我的腿好酸呢！”
　　“没问题！”方晓口中应和着，收了收腿给徐菁让开位置，待她进了浴室，方晓伸手抓住了母亲的一双玉足，放在自己的大腿上轻轻揉捏起来：“妈，我先给您按按！”
　　“哎？”徐琳正拿着手机点着外卖，突然就觉得温热柔软的手掌覆盖在了自己的双足上，轻轻缩了缩腿，口中说道：“不用按了，妈今儿逛了一下午，脚臭！”
　　方晓不但按住了母亲微微挣扎的小脚，更是抓起其中一只，放到嘴边“吧唧”的亲了一下：“不臭不臭，好香呢！”
　　“哎哎！”嘴唇触碰到玉足的一瞬间，虽然隔着丝袜，依然让徐琳感觉到了湿热的触感，一股电流从脚面直达心尖，让她的身子微微一颤，下意识的猛然发力，将玉足缩了回来。
　　感觉到自己的脸颊忽然有些发烫，儿子也是一脸错愕的表情，徐琳迟疑了一下，然后开口说道：“你这孩子，跟小时候一样，什么都想往嘴里塞，脏不脏呀！”
　　“嘿嘿，不脏不脏，妈不是刚洗完澡吗。”方晓嬉笑着说道，双手又伸过去捉住了徐琳的玉足，这次却没再刻意轻薄，而是直接掀起了自己的上衣，将母亲略显冰凉的小脚放在了自己的胸前，“您的脚真凉，我给您捂捂，正好给您揉揉腿，排排酸。”
　　方晓双手紧握着徐琳的小腿，时重时轻的按压揉捏着，一副我很专业的样子。
　　帮母亲暖足捏腿，是方晓坚持了许多年的习惯了。
　　生完方晓坐月子的时候，徐琳不小心受了风，这些年手足一直偏凉，坚持瑜伽也是为了改善体寒的毛病。
　　以前每当和母亲一起坐在沙发上看电视的时候，方晓都会将母亲两只冰凉的玉足放在胸怀，一边为母亲暖足一边帮按摩双腿。
　　徐琳自然也回想起了以前儿子为自己暖足的孝顺模样，只是方晓上高中有了晚自习之后，母子二人一起坐在沙发上看电视的次数少了许多，再加上徐琳察觉到了儿子青春期的萌动，已经有好几个月体验过没有这样温馨的时刻了。
　　看着儿子认真的样子，眼神中并未露出异样的目光，手上的动作也再没有一丝越线，徐琳也就放下了顾虑，安心的靠在沙发上，轻轻闭上了一双美眸，静静的享受着儿子的按摩。
　　刚开始，方晓还只是低着头，极正经的轻揉重压，专心的为母亲按摩解乏。
　　但过了片刻之后，他发现母亲的呼吸渐渐变得平息而细微，隐约有要入睡的趋势，便忍不住转揉捏为抚摸，顺着母亲在肉色丝袜包裹着的纤细小腿上来回摩擦着，眼神中也不复刚才的清澈，炙热的欲火在瞳孔中熊熊燃起。
　　“姐，你这件睡衣开线了，帮我再找一套呗？”正当方晓几乎克制不住自己的欲望，已经俯着身子几乎要吻在了徐琳的肉丝美腿上的时候，徐菁的声音传了过来，一下将方晓从欲念中惊醒，猛地擡起头看向了母亲。
　　见到母亲的眼球微微转动，片刻后才缓缓睁开了眼睛，心知母亲方才确实是睡着了，才暗暗松了一口气。
　　徐琳也缓缓睁开了眼睛，方才儿子按摩带来的舒适感让她极为放松，竟是不知不觉的就睡着了。
　　妹妹的喊声让她悠悠转醒，徐琳这才发现自己的一双玉足仍被儿子上衣的盖住，贴在柔软而温暖的肚皮上，儿子的双手也仍握着自己的双腿按揉着，微笑着摆摆手示意方晓停手，然后缩回了双腿：“行了，休息一会儿吧，妈妈的腿舒服多了，脚也不凉了，老放在你肚子一会儿你该着凉拉肚子了。”
　　说完，徐琳从沙发上站了起来，然后迈着优雅的步伐缓缓走进了卧室，拿了一件米黄色的睡裙出来，同时手上还有一个小针线盒。
　　拉开浴室门将睡裙递了进去，徐琳拿着开线的睡衣重新坐到了沙发上，准备缝补一下。
　　将睡衣摊开放在膝盖上，徐琳仔细翻看，才发现原来开线处是左侧腋下。
　　看到足有一指长的开口，徐琳愣了一下，这件睡衣是不久前刚买的，前几天还曾穿过一次，当时自己在做瑜伽，儿子还破天荒的在一旁学着做了一段。
　　心念及此，徐琳忽然有种恍然大悟的感觉，怪不得那天儿子一直赖在自己身边，原来是衣服开线，导致春光乍泄了，自己竟是丝毫没有察觉。
　　撇了一眼在一旁玩着手机的儿子，徐琳轻轻摇摇头，暗道自己以后得更注意一些了。
　　“晓晓，玩什么游戏呢，过来给小姨按按摩！”徐菁从浴室走了出来，直接就坐在了方晓身旁，脸上贴着面膜，一头秀发也被包裹在珊瑚绒干发帽里。
　　话音未落，她又抓起了一旁的抱枕，身子轻轻一转，将抱枕垫在头下躺在了沙发上，一双羊脂白玉般的美腿更是直接搭在了方晓的腿上，一只灵巧的玉足还在方晓的手背上轻轻一点，险些将他的手机踢了下去。
　　方晓慌忙抓住手机，这才将视线转到小姨身上，原本及膝的睡裙因为徐菁刚才的动作，滑落到了大腿根部，大半白皙的肌肤暴露在了空气之中。
　　尤其是双腿之间，竟是有一片乌黑色若隐若现，看得方晓热血沸腾，忍不住有些想入非非。
　　“发什么呆呢？好外甥，快给小姨按按，可酸了！”徐菁口中略带娇媚的催促道。
　　方晓回过神来，心虚的看了看小姨，发现她头都没擡起来，正举着手机刷着微博，又看了一眼正在缝补衣服的母亲，悄悄松了口气，然后装作唉声叹气道：“按按按，马上就按，为了给小姨按摩，我可是连刚和同学开局的游戏都放弃了啊！”
　　那模样好像有多凄惨似的，实际却是心头狂喜。
　　徐菁和徐琳一样，都有一双小巧而美丽的玉足，只是徐琳的玉足相对白皙，加上体寒的原因常年寒凉，而徐菁的玉足则偏向嫩粉色，而且常年温润。
　　粉嫩玉足就这么毫无遮拦的搭在自己的腿上，嫩滑的脚面都泛着一层白皙的光泽，方晓极力克制内心激动，双手轻轻抚上一只玉足，先是顺着脚背轻抚到足尖，然后一只手握住脚踝，用另一只手的掌心抵住足底，由足跟至足尖反复推揉。
　　“嗯哈……”舒适中略带一丝瘙痒的感觉，让徐菁忍不住发出了一声如黄鹂鸣柳般的娇吟。
　　脱口而出的娇吟让徐菁不由得俏脸一红，立刻紧闭檀口，免得自己再发出那种羞人的声音。
　　方晓全身的骨头都酥透了，眼角余光又看到小姨那副娇羞的模样，恨不能立刻将小姨压在身下，哪怕是用强也要一亲芳泽。
　　只是母亲就在旁边，方晓只好暗暗想着晚些时候要再上小号，撩拨小姨一番，争取早日上垒。
　　虽然不能立刻如愿，但此时却能光明正大的把玩小姨的玉足美腿，所以方晓手上的动作却没有停滞，指尖滑动，用拇、食指捏足趾，由趾根至趾尖，同时还不忘用掌心在玉足上摩擦，感受着滑嫩温润的触感。
　　足尖的舒适感让徐菁很是受用，丝毫没注意到方晓掌心的动作其实并非是必要动作，而是在刻意揩油，只是掌心触碰足底时会感到丝丝瘙痒。
　　不好意思再发出舒爽的娇吟，徐菁强忍着玉足传来的舒惬感，空置的左手悄悄抓紧了沙发垫，两只大眼睛都眯了起来。
　　方晓看在眼里，心中暗笑，手上稍稍加了些许力道，然后又用双手将整只玉足握在掌中，由足跟至足尖缓缓按压揉捏。
　　火热的双手握拿着自己的玉足，将连绵不绝的舒爽感传递至徐菁的大脑中枢，然后大脑又将快感传递到了全身上下。
　　徐菁轻咬下唇，娇躯也开始微微打颤，手机虽然仍握在手上，却一直停留在几分钟前的那个界面，许久没有再翻动了。
　　又过了片刻，徐菁终于按耐不住，口中娇嗔道：“哎，别光捏一只呀，你这叫厚此薄彼！”
　　方晓也不答话，低着头嘴角露出一抹坏笑，左手擡起玉足，右手拇指内踝后方用力按了下去。
　　“啊！”突然传来的一丝痛感，让徐菁不由得呻吟出声，猛的缩了缩腿，将玉足从方晓手中抽了回来，然后怒嗔道：“臭小子，你这是打击报复啊！”
　　“小姨，这可不是故意我使坏，这儿是太溪穴，疼是证明您最近肾脏不太好！”方晓仰起脖子解释道，一副我被冤枉了的样子。
　　“哎，算你有理，看来按摩那些书没白看呀！”徐菁白了方晓一眼，又将双腿重新放到了方晓腿上，“那你继续按吧，轻点啊，你小姨我可最怕疼了！”
　　“好好好，这回换左脚吧。”一边说着，方晓握住了徐菁的左脚，重复着按摩兼揩油的动作。
　　又是一阵舒爽，随着时间的推移，徐菁似乎感觉到一丝异样的电流，顺着方晓火热的掌心传递到了自己的玉足上，然后又传遍了全身。
　　徐菁的双腿情不自禁的夹紧了一些，并且下意识的轻轻摩擦了几下，紧接着她的身体忽然一僵。
　　她十分清楚，方才的反应分明不是由于按摩的舒适，而是因为玉足被抚握而产生的一丝丝性快感。
　　虽然身体的反应是出于本能，但徐菁心中仍是生出了些许羞耻感。
　　若是此时为自己捏脚的人是丈夫，定是一种美妙的情调，但正抚握着自己的玉足揉捏的，却偏偏是自己的外甥。
　　偷偷瞄了一眼外甥，见他仿如手握珍宝一般，仍是仔细的按揉着自己的玉足，徐菁口中带着些许颤音说道：“晓……晓晓，别光按脚了，帮小姨……揉揉腿呗，酸疼的难受！”
　　“好嘞，这不是先做个足部SPA，然后再来腿部按摩嘛。”方晓口中胡侃着，然后依依不舍的松开玉足，将两条美腿并排搭在自己的大腿上。
　　方晓将两只手分别放在徐菁的两个膝关节上，由轻到中慢慢的往下压，反复做了三次之后，又从膝关节向大腿抓揉，一直到大腿根部。
　　感觉到方晓的手越来越接近自己的大腿根部，徐菁不由得皱了皱眉，正有些犹豫要不要制止外甥的动作，却发现他的手停住了。
　　徐菁暗暗松了口气，方才微微绷紧的身体放松了下来，继续享受着方晓的按摩。
　　灼热的手掌距离那迷人三角区仅仅不足两公分，方晓却在这个位置戛然而止。
　　并非是不想再进一步，但看到小姨随着自己手掌上移而有些绷紧的身体，以及母亲不时撇来的眼角余光，方晓明智的做出了正确的选择。
　　复又从大腿根部按到膝关节处，再由膝关节外往足关节按着抓揉，抓至足跟后两手成拳，由脚腕轻轻锤打到大腿跟部，由下到上锤打 2遍。
　　再然后将两条美腿轻轻弓起，抓住小腿肚轻轻按揉起来。
　　刚才徐菁还感觉到自己的腿儿十分酸累，这会给方晓这般捏揉捶打了一会，竟然就产生了贯通的舒畅感，舒而且畅感还越来越强烈，徐菁忍不住再次发出了声声娇喘，随即快速出声掩饰道：“嘶嗯……晓晓，小腿那里好酸喔……你捏得真好呀……”
　　徐琳缝补好睡衣，便将目光转向了这边。
　　虽然妹妹的声音带着一丝丝妩媚，脸颊也带着一抹红晕，但儿子的动作却是中规中矩，没有什么过分的举动。
　　不过毕竟儿子已经有了性萌动的迹象，加上妹妹此时只穿着睡裙，随时有走光的风险，让徐琳心中仍是有些不安，却又不好出言制止，只能默默的观察着。
　　“那是当然，这套按摩手法可是我集百家之长，独创的方氏按摩大法。”方晓说着，故意用指尖在徐菁的美腿上游走，如同蚂蚁乱爬一般，给她带来一阵瘙痒却又酥麻的感觉，让她的娇躯又是一阵轻颤。
　　随后，不等徐菁有所反应，方晓改用双手大拇指按压她的大腿内侧，由大腿根部一直按压到小腿腿跟，然后再改为双手同时握在一条腿上，用力的上下搓揉。
　　随着方晓的按摩，徐菁觉得腿部的酸胀在渐渐消失，取而代之的是舒服与酥麻，双腿的温度也和玉足一样渐渐升高，并且逐渐蔓延至全身上下。
　　她感觉方晓的手揉捏到哪里，哪里就会异常的舒爽，不但没有发现方晓的手越来越接近大腿跟，还不时的借着开口夸赞方晓的同时，发出一声声娇媚的喘息：“不错啊……嗯……想不到晓晓你还有这个手艺，嗯哼……将来你女朋友可有福了，哎，姐，一会让晓晓给你也捏捏，嗯嗯……可舒服了……”
　　“就你会享受，我可不舍得，我家小少爷在外边玩一天了，也该累了！”徐琳听见妹妹的话，眼眸一转，开口说道。
　　“妈，我不累，一会儿我给您也按按，嘿嘿。”方晓转头嬉笑着说道。
　　“就是，儿子养这么大不能白养，该用的时候就得用，我现在让晓晓给按的可舒服了！”徐菁见状也附和道。
　　说者无意听者有心，方晓听着小姨的话，不由得在脑海中幻想出了自己靠坐在床头，让母亲坐在自己身上“用”自己的画面。
　　原本就因在小姨的玉足美腿上揩油而微微隆起的裤裆，此时更是直接支起了一个大帐篷。
　　好在小姨的平躺着看不到这里，而她的腿也刚好挡住了母亲的视线，方晓赶忙分之一只手将摆了摆肉棒，让双腿间的帐篷不至于那么显眼。
　　“免了，我去厨房打点豆浆，一会儿外卖也该来了。”徐琳摇了摇头，站起身走向了厨房，然后将黑豆、黑米、芝麻、大枣等食材一一取出，依次清洗后放进了豆浆机中。
　　方晓见母亲进了厨房，小姨半眯着眼睛享受着自己的按摩，忍不住试探着变化着手上的动作，变成了如调情般的爱抚。
　　虽然发现外甥按压抓揉的动作渐渐减少，变成双手在自己的腿上来回抚摸，但由于对外甥本就毫无防备，再加上前期按摩的舒适感，让徐菁却没有丝毫多想，只以为是外甥按摩手法的变化。
　　只是随着时间的推移，徐菁感觉身体的燥热迅速蔓延，双腿间似乎开始变得温热而潮湿，欲火渐渐开始滋生。
　　之前捏脚时，那股导致自己情不自禁的夹紧了双腿的触电般的感觉，还可以当作是意外，但此时身体的反应分明是在向徐菁宣告着，自己的欲火被外甥勾起来了。
　　方晓一边揩油，一边不时的偷瞄着小姨的反应，只见她桃腮粉颊，半眯着的眼睛中水汪汪的，透着一丝迷离，他心中暗喜，手上的动作也更加肆意，直接抚到了大腿根部，紧贴着内裤的边缘，只差分毫便能直接触碰到那片迷人的禁地：“小姨，你这里是不是也很酸呀？”
　　此时最明智的选择便是适可而止，及时结束外甥的按摩，但出乎意料的，徐菁没有丝毫阻止，反而将半眯着的双眼紧紧闭合，高耸的胸部缓缓起伏，微张着小嘴呼气如兰，鼻音软糯的应了一声：“嗯。”
　　“这里呢。”方晓见状更是大胆，一只手伸到了徐菁的臀侧，手指微微用力捏了一下。
　　徐菁的身子微微一颤，她明知方晓的手已然有些不太规矩，但双腿的酸疼确实在减轻，加上逐渐升腾的欲火侵蚀，让徐菁的反应有些迟钝了。
　　她非但没有制止外甥，反而张开了迷离的双眸，有些含情脉脉的看了他一眼，然后轻轻娇吟道：“喔，酸。”
　　方晓大喜，手掌再次滑动，正准备试探着轻抚一下徐菁的小腹，却见母亲娉娉婷婷的走出了厨房，只好立刻缩回了手，继续在小姨的双腿上抚摸揉捏起来。
　　徐菁也听见了姐姐的脚步声，此时轻柔的脚步却仿若惊雷，一下让她清醒了过来，脸颊不由得更是红润。
　　方晓见母亲又坐在了一旁，小姨的眼神虽然不再迷离，但脸色却更加红润，身体也没有什么动作，便又开始按耐不住，三番五次的袭向小姨的大腿根。
　　看着儿子的双手在妹妹的腿上游走，不时的触碰大腿根部，尤其是随着他的动作导致妹妹的睡裙下摆上移了许多，黑色蕾丝内裤已经若隐若现，徐琳不由得微微皱眉。
　　仔细观察了一下儿子的动作和神态，虽然不像是刻意揩油的样子，但考虑到他近期的表现，徐琳仍是有些不放心。
　　正考虑着如何制止儿子再继续，刚好门铃声响了起来，徐琳走过去打开门，原来是外卖到了。
　　谢过送餐员，关好了门，徐琳拎着袋子走到了茶几前，一边简单收拾一边说道：“晓晓，别给你小姨按了，菁菁你也起来吧，去洗洗手，咱们就在茶几上吃吧。”
　　“外卖来的还真快。”听了姐姐的话，徐菁立刻从方晓的手中抽回了双腿。
　　随着方晓的揉捏，徐菁觉得双腿间的酥麻越发的明显，甚至隐约有一股热流在缓缓向外扩散。
　　心知只要让外甥停止按摩，就能摆脱让自己有些羞耻的感觉，但身体上久违的反应却又让徐菁有些不舍。
　　徐菁暗自庆幸，幸好外卖来的及时，否则再这么下去难保自己不会失态。
　　站起身整理了一下裙摆，徐菁走到厨房洗手去了。
　　方晓看着小姨的背影，尤其是臀股间那微乎其微的小片湿痕，心中甚是惊喜。
　　仅仅是按摩美腿玉足，便能让小姨春心荡漾，显然她确实是有些欲求不满的，这样一来只要自己再加把劲，上垒指日可待。
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　入夜，先是和蓝淑仪沟通了一番，询问了她的意见之后，方晓才点开了小姨的聊天界面，选择了一段截取好的小电影片段发送了过去。
　　没有发任何文字，方晓发完视频后只是静静的等待，大约十几分钟之后，小姨的信息便发了过来。
　　“小流氓……你自己偷看这种东西就算了，竟然还发给我看！”
　　“刺激不？女教师和学生呀，这个视频可是真实发生的，不是AV！老师，我好像也能这样把你压在身下，和你一起享受性爱的欢乐！”
　　“呸！小坏蛋，越说越没谱了！”
　　“万一……”
　　“没有万一！我对小屁孩没兴趣！”
　　“一辈子就这么长，就不想体验一下除老公外的滋味吗？”
　　“没兴趣！”
　　“如果是因为我年纪小的原因，你可以关着灯，反正我们也没见过，你完全可以把我当成其他人。事后大家走在路上也不认识，对吧！而且老师你是知道的，我年纪小下面可是很大的！”
　　看着屏幕上轻佻的话语，徐菁不由得想起了上一次聊天时，那张照片里粗大的肉棒。
　　傍晚被外甥的按摩挑起的欲火还没有得到发泄，此时又被突然发来的小电影刺激了一番，徐菁感觉自己的身体一阵躁动，对久违的性爱有了一种格外的期待。
　　然而看了看正坐在电脑桌前“奋斗”的丈夫，想起上一次他那不耐烦的反应，徐菁不由得叹了口气，犹豫了一下之后，起身走进了浴室……

第19章 黑暗中的乱情
　　“老师，我想要你，现在做春梦的次数越来越多了，女主角每次都是老师你！”那天之后的一个星期里，方晓按照蓝淑仪趁热打铁的方针，每天都对徐菁发起聊天，然后撩拨调戏一番。
　　“我对你……真的那么有吸引力吗？”徐菁犹豫了良久，才将这个问题发了出去。
　　“当然！每次看到老师丰满臀部，我真的好想上去抓一把，还有老师的美腿本来就很修长笔直，你又很喜欢穿丝袜，就更增添了三分诱惑。最主要的是，老师你的胸部真的太大了，比网上那些乳神还要大，我要是你老公，肯定天天抱着你摸着你的这对美乳不松手……”
　　徐菁看着这条消息，嘴角似乎更觉苦涩了，心中划过一丝悲凉。
　　那天看了男孩发来的性爱小视频，她觉得自己越发燥热，极其渴求男人的抚慰，但想起以往丈夫打游戏时的“专注”，最终只是跑到了卫生间冲了个澡，稍缓了身体的燥热。
　　然后次日晚上，她特意做了一顿烛光晚餐，并且换上了一套压在衣柜最深处的，极度诱惑的情趣内衣。
　　然而当丈夫回到家中，徐菁眼中含着春情、泛着秋波，对着丈夫百般挑逗之后，不但没有得到他的丝毫回应，反而还满是嫌恶的说了一句：“怎么穿的像个妓女！”
　　看着手机上“情书男孩”发来的消息，徐菁孤独苦涩的内心，感觉到了深深的触动。
　　各种回忆，很多念头，纷纷扰扰的盘旋在她的脑海中。
　　忽然，徐菁像是想通了什么，青葱玉指在手机上快速敲打着。
　　“小流氓！你如果真的那么喜欢老师，我们见一面吧！”
　　“见面？见了面，老师你会不会答应跟我做爱呀？”方晓看到徐菁的回复，不由得有些心跳加速。
　　“呸呸呸，小色鬼！我只是要当面教育一下你这个满脑子都是黄色思想的迷途学子！”徐菁的脸颊一片绯红，快速回复道。
　　“啊！那我可不去！我还以为老师你想通了，要跟我共赴巫山呢！要是见了面老师你对我一通说教，那多没意思呀！”方晓皱了皱眉，心中有些失望。
　　“怎么？没胆子来呀！有胆子就来见我呀，不然就算我同意，你还是得不到哦！”打出这行字之后，徐菁握了握拳，仿佛是做出了什么决定，又重重的吐出一口气，仿佛吐出了胸中的苦闷，然后才猛地将擡起的手指按在了手机上，那个绿色的发送键。
　　看着徐菁的回复，方晓的心跳仿佛漏了一拍，然后兴奋的从床上跳了起来。
　　害怕吵到客厅里正在看电视的母亲，方晓连续握拳做了几次成功的手势，口中也无声的喊着“太棒了”。
　　又连续做了几次深呼吸，方晓才用因兴奋而微微颤抖的手拿起了手机，回复道：“老师，我要见你！到时候说不准就变成我教育老师你了呢，不过那可不是一下了，怎么也得几千下！”
　　“流氓……”徐菁红着脸嗔道。
　　“流氓也只对老师你流氓！老师，如果真的去见你，你能不能穿我送给你的那条连衣裙呀？还有，你能不能……”
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　夜晚，徐菁没有开灯，医务室中一片漆黑。
　　一月初的天气已经极为寒冷，但徐菁思虑良久，还是穿上了男孩送给她的粉色深 V领连衣包臀裙。
　　学校的暖气温度较高，即使衣着单薄也不会显得太冷，但徐菁还是穿上了一条黑色丝袜，不知是为了保暖还是为了更靓丽。
　　忐忑不安地坐在椅子上，徐菁双手紧握，她不但没有感觉到寒冷，反而觉得浑身燥热，甚至手心也渗出了汗水。
　　“嘭嘭……”等待的过程尤其的漫长，随着时间的推移，徐菁的心跳得越来越快。
　　丰满的乳房随着心跳快速起伏，就如连绵不断的波浪一般。
　　看了看手机上的时间，距离约定好的时间还有三分钟。
　　将手机放到一旁，徐菁深吸了一口气，然后将一个黑色的眼罩戴在了脸上。
　　她感觉自己大概是疯了，不但穿上了这条性感连衣裙，还主动搭配了一条增添性感的黑丝袜，更是按照他的要求蒙住了自己的双眼，静静的等待着他的到来。
　　徐菁衣着性感并且还带着眼罩，哪里半分有老师等待教育青春期叛逆学生的架势，分明就是……就是偷情！
　　可若是偷情，医务室并不是一个好选择，毕竟学校里人多眼杂，很难保证隐秘性和安全性。
　　虽然穿着极其性感诱惑的衣着，却又选择了不适合偷情的见面地点，或许正是因为徐菁心中的挣扎和犹豫吧。
　　最近一段时间以来，徐菁觉得自己的欲望越发强烈，尤其是丰满的胸部时常变得有些胀痛，就如同回到了哺乳期，渴望被爱抚和吸吮。
　　人生就这么长，酸甜苦辣自知，丈夫的冷淡让她很是失望，不由得问自己，为了这个不解风情甚至对自己漠不关心的男人，这么多年的付出真的值得吗？
　　或许，可以找一个不算讨厌的人，让自己放纵一次。
　　这个给她写了八封情书，又在QQ上极尽挑逗的男孩，比之木头丈夫强上百倍，她真的心动了。
　　徐菁坐在椅子上，感觉自己已经等待了很久，却依然没有见到有人进来。
　　在等待中，她不由得有些担忧，自己竟然这么冲动，那个男孩的一切自己都不了解，只因他八封情书和QQ上的甜言蜜语，自己竟然就答应了他的要求，毫无防备的在这漆黑的医务室里等着他。
　　她开始质疑自己是否不该如此，如果真的和那个男孩发生了关系，万一那个男孩起了歹心怎么办？
　　还有，当初自己怎么就选择了在医务室里见面呢，被人发现了可怎么办？
　　不，不对，见面并不代表着就必须发生关系！
　　可是如果不是想要和他发生关系，我为什么要答应他的那些要求呢？
　　就在徐菁有些后悔，刚刚从椅子上站起身子，准备摘下眼罩的时候，医务室的门被推开了。
　　徐菁的心跳在这一瞬间达到了极限，身体绷紧，红云瞬间爬上俏脸，现在的她失去了退缩的机会。
　　“谁……是……是你么？”
　　楼道的灯光透过门缝，给黑暗的医务室带来了一丝明亮，方晓的双眼，死死地盯住了小姨性感的身姿。
　　看着小姨真的蒙住了自己的双眼，身上穿着的那一件十分性感的包臀连衣裙。
　　还有那双并拢在一起的美腿，上面竟然穿着一条性感的黑色丝袜！
　　徐菁双手紧紧地抓着自己的裙摆，因为紧张呼吸很是急促导致胸前的那双被文胸束缚着而且将她胸前的衣服撑得鼓鼓胀账的美乳波涛起伏，似乎在向着方晓招手！
　　“是……是我！”方晓的声音有一点颤抖。
　　身后蓝淑仪看到徐菁性感的穿着和蒙着的双眼，冲着方晓妩媚的一笑，一把将他推进了医务室，从外边关上了房门。
　　医务室再度恢复到一片漆黑，徐菁蒙着眼睛，却依然可以感受到自己眼前的这个男孩，他的眼神正在盯着自己的那双腿，让自己仿佛感受到了一丝灼热。
　　修长的大腿，穿着黑色的丝袜，极其诱人！
　　穿着深 V领的连衣裙乳沟深邃，尤其还是包臀设计实在是让人疯狂，那浑圆的屁股，被突出，显得那么的丰满迷人！
　　纤浓合度的双腿，微微并拢，她的双臂也是轻轻地夹住胸前的那此起彼伏的美乳，那神情虽然在黑暗的医务室内无法看清，但是小姨的身体，这样成熟的美妇酮体，实在让方晓感到了无尽的欲火！
　　听到房门关闭反锁的声音，徐菁心神一震，原本想在这个男孩到来后摘下眼罩看看他的样子，双手却仿佛固定在了裙摆上。
　　此时，或许是面对即将要发生的事情心中不安，徐菁全身略微有些僵硬。
　　包臀裙，黑丝袜，这样的搭配，最容易将女人的万种风情诱发出来。
　　看着熟女小姨胸前的那双剧烈耸动的乳房，方晓这个小正太忽然伸出了自己的魔爪！
　　感受到酥胸被抓，徐菁的身体本能地一缩，下意识地站起身子，并向后退了一步，试图躲过侵袭，可是身体却碰到了一旁桌子。
　　蒙着双眼身体本就难以保持平衡，再加上心中慌乱，徐菁没站稳身子，眼看就要摔倒在地上！
　　还好方晓反应迅速，一把将徐菁抱在怀里，顺势向床边挪动，直接将徐菁的上半身放倒在了病床上，将她的双腿架在肩头，双手在她的黑丝美腿上抚摸，嘴唇也在两条美腿上亲吻起来。
　　躺倒在医务室的病床上，徐菁感受到了男孩的急切，但却又发现他的急切中又带着一丝温柔，轻柔的用唇舌在自己的丝腿上舔吻着。
　　停止了想要从男孩手中抽出双腿的动作，徐菁任由方晓爱抚亲吻着自己的黑丝美腿，同时心中又想到了那些情书。
　　那一行行文字是那么的甜蜜，和他聊天是那么的愉悦，徐菁忽然觉得之前的担忧其实并不重要。
　　他是真的爱慕自己的，所以就这样把身子给他吧，事后和他好好谈谈，让他把今晚当作是一场梦，告诉他必须保守住秘密，就可以了吧！
　　想到自己即将在工作岗位上，被一个连模样名字都不知道的学生压在自己的身体上面，分开自己的双腿的那个情景，徐菁忽然感觉到了一股异样的刺激！
　　徐菁咬着下唇，催促道：“你……要就快点……”
　　她也不知道自己为何这般急促，或许是因为担心时间久了被人发现，或许是怕自己后悔，又或许是压抑的性欲在此刻终于爆发……
　　方晓闻言，将徐菁的双腿放到床上，自己也翻身上床，压在了徐菁身上，双手一左一右抓住了她傲人的丰挺。
　　那种美妙的触感，弹性的接触，让方晓感到了兴奋！
　　虽然徐菁平躺在床上，但硕大的乳房依然高耸着，骄傲的展示着丰满的上围。
　　嘤咛……
　　当自己的乳房被方晓触摸到了的时候，徐菁的身体，忽然打了一个冷颤！
　　那一道及其细小，但是却不可能让她忽略的电流在她的丰乳之上游走着！
　　徐菁的芳心因紧张而极速的跳动着，身体也在瑟瑟发抖！
　　身上的男孩仅仅用双手隔着衣服揉捏着她的乳房，就已经让她感到自己的下身开始春水荡漾了。
　　徐菁深吸一口气，再次催促道：“你……你想要……就快一点……”
　　只是，方晓却又分出一只手在她那双穿着黑色丝袜的美腿轻轻地抚摸着。
　　压在徐菁的身体之上，感受着她那玲珑浮凸，成熟曼妙的身体，胸膛挤压着她胸前的那双肉团，方晓坏笑着突然发力，将手中的那一条美腿擡了起来，然后一条腿挤进了她的双腿之间！
　　方晓深吸一口气，微微的幽香扑鼻而来，那是小姨的体香，一个成熟美妇清新的发香和醉人的乳香！
　　徐菁的双手下意识地撑在了方晓的胸前，双臂却将胸前的那对峰峦挤向了中间，使这一对峰峦更加高高的耸起，饱满鼓胀，挺拔巍峨！
　　“咕噜！”
　　方晓忍不住吞了吞口水，双眼仿佛被吸引了一般紧紧地盯着徐菁胸前那双正在剧烈起伏着的美乳。
　　浑圆的弧度，丰满而娇挺！
　　尤其是这件粉色的修身型深 V领包臀连衣裙，将她凹凸有致的身材完美的展示出来，腰肢盈盈，恍若杨柳。
　　上接一双傲挺的乳房，向下延伸出一双修长的美腿，勾勒出的线条柔和饱满，实在妙不可言！
　　徐菁擡起手，想要摘下眼罩，看看这个在自己身上温柔爱抚的男孩到底长什么模样，却被方晓眼疾手快，抓住了她的双手，举过头顶按在了床上。
　　“你放——唔！”
　　徐菁挣扎了一下，没有挣脱开方晓的束缚，开口想要让他放开自己，可是话到了嘴边已经说不下去了！
　　因为她那娇嫩的小嘴被方晓深深地吻住了。
　　“唔——”
　　徐菁的脑海中嗡的一下，先是一片空白，然后一股火热的感觉瞬间布满全身，心中再也没有了犹豫担忧，只剩下了沉寂了许久后在这一瞬间爆发出来的无边的情欲！
　　她是一个女人，一个正常的女人！
　　她也需要一个宽广结实的怀抱！
　　她也需要男人的抚慰！
　　丈夫的不解风情她可以忍受，可近几年来的冷落她却无处诉说，只能够埋在心底！
　　而现在，方晓的出现让她沉寂已久的芳心再次悝动起来！
　　自己的嘴唇被男孩用力含在了嘴中吸吮着，徐菁醉了！
　　醉得一塌糊涂！
　　她感觉到自己的身体，正在不断地发热！
　　一双纤浓合度的美腿，不由自主的轻轻地夹住了方晓的腰！
　　“嗯……”
　　鼻子里喷出的气息灼热无比，方晓紧紧拥着徐菁的腰肢，舌头尽情的挑逗着她的小舌。
　　怀里的，可是自己的小姨，母亲的亲妹妹啊！
　　成熟而娇媚，性感却风韵的美妇人！
　　这样成熟美艳的人妻美妇，试问天下之间，又有哪一个男人不心动的呢！
　　更何况，还有姨甥这层禁忌的关系！
　　随着连衣裙被剥离，徐菁丰腴艳丽的胴体彻底暴露出来，方晓的手掌再无阻隔，握住了徐菁的一双美乳。
　　蓝淑仪胸前的硕大虽然也是天然生长而成，但却是经过空孕催乳剂的药物催发生长，代价是她的身体变得十分敏感，而徐菁则完全是纯粹的自身生长发育而成，依然和蓝淑仪相差无几。
　　方晓忍不住伸出了手，一手一只揉捏着，然后低下头凑近徐菁的双乳之间，用力地嗅着乳沟中的诱人乳香。
　　这样的一种强烈的刺激，让徐菁有些负罪感，但更多的，却是刺激和期待。
　　“嗯……”听着从自己口中发出的娇哼，徐菁顿时羞愧的无地自容！
　　那一张娇俏的脸蛋，红彤彤的！
　　呼吸也是十分急促！
　　“堕落了，自己真的堕落了！老公，我真的，要对不起你了！”
　　感觉到身上的小男孩分开自己夹在他腰间的美腿，然后悉悉索索的褪去了他的衣物，然后再度压了上来，徐菁知道，这一夜，真正的开始了！
　　徐菁双手抓紧了床单，十只秀气的脚趾绷紧，脸上的红潮一阵比一阵剧烈。
　　方晓伸手摸了摸徐菁的蜜穴，接触的瞬间，徐菁的身体不由自主的颤抖了一下。
　　徐菁的蜜穴中早已溪水潺潺，但方晓仍然拿出了蓝淑仪交给他的催情药水，小心翼翼的借着爱抚的时候涂抹到了徐菁的蜜穴中，然后才挺起腰肢，屁股向前微微送去，那早已经坚硬无比的肉棒，顺着淫水的滋润，一点一点地插入到她的蜜穴之中！
　　“噢……”
　　当自己的身体被硕大的龟头撑开的时候，徐菁的身体忽然剧烈的抖动着，双手更加用力的抓住了身下的床单！
　　“扑哧！”
　　随着方晓的用力，他的肉棒一下子插入了大半！
　　“啊……痛！”
　　很久没有性爱的徐菁只觉得自己的身体好想要裂开了，她万万没有想到这个小男孩，居然会有那么庞大的肉棒！
　　虽然不想承认，但原来自己的阴道居然可以插入这么深，原来做爱的感觉竟然可以是这样子……
　　“你……停一下！嗯……嗯……啊……”
　　此时被方晓压在身下的徐菁的喉咙吞咽了一下，脑袋往旁边扭了扭，贝齿紧紧咬着朱润的下唇，双手死死抓着秀榻上大红色的床单，十根手指时而抓紧时而伸直，一阵阵低沉的呻吟从她喉咙深处传来。
　　双手将徐菁的大腿打开，方晓微微压下腰，湿滑的舌头滑过她的脸颊，又沿着一路往下游走，削瘦的香肩落下无数热情的吻。
　　或舔，或吸，或咬。
　　方晓舌头一路挥军直下，如入无人之境！
　　他一口含住了颤抖着的乳房之上那敏感的乳头，轻轻的吮吸着，撕咬着，就好像是在吃奶一般轻轻啄吸！
　　“唔，跟我想象中差不多，弹性上比蓝老师更紧致……”方晓用手掌掂了掂那两团沉甸甸的大奶子，就像在鉴定什么稀有物品似的，“不过尺寸上显然是小姨逊色一些……”
　　“啊……”
　　触电一般的感觉让徐菁情不自禁地扭动着娇躯，鼻息呼出的热气越来越沉重。
　　方晓抱着她的双腿，粗大的肉棒从她的蜜穴之中慢慢地退了出来，而后又吮着淫水慢慢地进入，借着淫水湿润的效果，那久未迎客的阴道也渐渐地适应了他的肉棒尺寸，分泌出越来越多的爱液。
　　“啊……啊……嗯……我的腿……好累……啊……嗯……嗯……”
　　耳边听着小姨的娇吟叫床声，方晓不由得尽情地晃动着屁股，让自己身下的肉棒在她的阴道之中快速进出。
　　在那一抽一插之下，徐菁也开始放浪地扭动挺耸着她的翘臀迎合着，使方晓感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都舒张开了起来，享受着肉棒被她的阴道包围的强烈快感！
　　感受着身上男孩带来的快感，徐菁更迫切的想看一看这个，除了丈夫以外第一个得到自己身子的男孩。
　　徐菁的手，再次伸向了眼罩，而这一次，方晓一边抽插一边埋头在徐菁的丰乳间吸吮，没有看到徐菁的动作，自然也就没有阻止。
　　经过短暂的适应，徐菁看着埋头在自己双峰间的男孩，虽然在黑暗的朦胧中看的不真切，但徐菁还是一眼就认出了这个正在恣意享用着自己身体的男孩——因为这个男孩是她的亲外甥，方晓！
　　徐菁一下呆住了，身子僵硬，脑海中嗡的一下炸开了：“我竟然……我竟然被亲外甥肏了！”
　　方晓感觉到徐菁挺动迎合的身体瞬间僵硬，疑惑的擡起头来，就看到徐菁直愣愣的盯着他，也是吓的一愣，顿时忘记了运动，目瞪口呆的看着徐菁！
　　“你……方晓……”徐菁声音颤抖的说道：“为什么是你！你知不知道……知不知道你在干什么！”
　　一边说着，一边开始挣扎，可方晓的肉棒就插在她的蜜穴中，身子更是压在她身上，刚刚的一阵翻云覆雨已经让徐菁身子发软了，双腿又被方晓分开架在身体两侧，如何能挣脱得了。
　　“不可以这样，晓晓……你……”徐菁劝阻的声音很小，反抗的动作却很激烈。
　　就像一匹野马，不停的挣扎扭动着身体。
　　方晓把身体死死的压在徐菁身上，双臂勾着徐菁的腿弯将她的丝腿压在胸前，双手将她的双臂紧紧的箍在床上，肉棒尽可能的插入到徐菁蜜穴最深处。
　　徐菁被方晓挤成了 V字型压在床上，身体几乎无法动弹，挣扎的幅度顿时小了许多，两颗丰满的肉球被双腿挤在中间，随着徐菁的挣扎在方晓胸膛上摩擦着，两粒乳头时不时扫动着方晓的乳尖，乳头的摩擦反而更加挑动徐菁的情欲！
　　“傻孩子……你怎么能这样呢……小姨这样的老女人，有什么值得你这样做的……晓晓……你怎么能这样呢……”自知无力反抗，乳头的触感反而让自己更加酥麻，徐菁无奈放弃了挣扎，眼含泪珠颤抖着说道。
　　“不，小姨不老，你不知道学校有多少男生把小姨奉为女神呢！小姨，我爱你！”一边说着，方晓一边低下头去吻徐菁的樱唇。
　　徐菁扭头躲闪，劝阻道：“不！不行！我是你亲姨呀！这可是乱伦，天理难容啊！快放开我啊！”
　　“小姨，反正姨夫那块木头也不待见你，就让我来满足你吧，这叫肥水不流外人田！”吻不到徐菁的樱唇，方晓低下头，转而在说话的间隙舔吮她的乳头。
　　“不行的……如果被人知道了，你怎么办！小姨怎么活呀！”徐菁被方晓舔得酥麻，理智终究无法控制身体的本能反应，刚刚挣扎中已经有些干涩的阴道再次开始分泌爱液。
　　“没人会知道的，只要我不说，你不说有谁会知道呢！小姨，我会让你过得更加幸福更加快乐。什么伦理什么道德，不过是旧社会强加上的束缚罢了！”
　　感觉到蜜穴中的热流，方晓挺着肉棒开始缓缓的在徐菁身体里运动，一边继续说：“小姨，反正我现在已经插了半天了，乱伦也早乱过了，你就好好陪我一起享受吧！”
　　徐菁依然低声哀求：“不！不要啊！求求你了！放了小姨吧！这……这样不行啊！”
　　只是，身体带来的愉悦感却越来越强烈。
　　知道自己的蜜穴再度湿滑，感受着方晓小幅度的抽插，徐菁终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的脸颊流过，也许是恨自己的身体太过诚实，也许是在后悔自己的意志不坚，也或许是悔恨交加。
　　方晓没有再说话，只是加大了抽插的幅度，用力的把肉棒一次又一次的顶进徐菁的身体深处。
　　“放了我！！不！不要啊！啊……”徐菁啜泣着，扭动着洁白的身体，似想要躲避着方晓的侵犯，但却更像是在曲意逢迎。
　　“嗯……啊……住手啦……小姨求你了……晓晓，你还小……等你……啊……啊……等你长大了，你还要娶妻生子……啊……不能和小姨……啊……这样啊……”徐菁的哭泣声渐渐小了，劝阻的话语中夹杂着难以自制的呻吟声，她做梦也想不到，她有一天会被插得说不出话，被插得淫叫连连，而插她的人是她的亲外甥。
　　“小姨，你流了好多水啊！难道你不舒服吗？今天你答应穿得这么性感的蒙着眼等我，其实不就是做好了把身子给我的准备了吗！给我，不是比给一个陌生的学生更好吗，我是绝对不会害小姨的呀，所以小姨，和我一起享受性爱的快乐吧！”
　　徐菁身子一震，明白方晓说的是事实，此时已经被方晓肏了半天，说什么都晚了，何况方晓根本没有停止的打算。
　　心中微微一叹，慢慢的把头擡起来，看着方晓，同意的话却无论如何说不出口。
　　方晓看着徐菁含羞带怯的样子大致也能明白她是同意了，低下头轻轻吻去徐菁的泪痕，然后放开了她的双手，自己的双手撑在床上，开始大幅度的挺动腰部快速抽插。
　　徐菁慢慢睁开因含羞紧闭的双眼，当看到正在自己身体上抽插的外甥的眼神时，慌乱而羞耻的连忙转过头再次闭上眼睛。
　　方晓笑了，他俯身在徐菁耳边用满含情意和诱惑的说：“小姨，你睁开眼睛看着我。”
　　说话之间，他的屁股忽然大幅度地向后擡起，只留龟头在穴口，然后用力将肉棒插回她的蜜穴之中！
　　“噢！好深……啊……”就这般被方晓抽插了几十下，徐菁终于耐不住呻吟出声。
　　“小姨，你看着我！”
　　只是，徐菁她还是摇摇头，不肯睁开双眼。
　　坏笑一下，再次将肉棒抽出到穴口，却只停在了那，没再插入。
　　“啊……别停……”徐菁情不自禁的叫了出来，同时睁开眼睛看向了方晓，此时她的眼中依然水汪汪的，却是春水荡漾，媚眼如丝，再无半分刚才的苦楚！
　　看着方晓坏笑着将肉棒送回蜜穴，开始抽插，徐菁突然双手抱住他的脖子，把他拉近自己，仰着头将嘴凑上来紧紧的吻住他的嘴，舌头伸出来舔着嘴唇，寻找着他的舌头！
　　“小姨！”
　　方晓吞了吞口水，马上将舌头迎上，跟这个美妇的嘴巴纠缠在一起。
　　“啊……嗯……喔……唔……嗯……”此时徐菁被方晓抽插的动作弄得舒适却又难过，她娇靥之上春情荡漾，娇喘连连，情欲早已淹没了理智，口中的娇吟越发清晰。
　　“小姨……嗯……你的小穴好美……又紧又软……好多水……喔……干起来真舒服……”随着抽插，方晓获得了强烈的快感，肥嫩的小穴不仅丰厚多肉，而且紧窄柔软，最重要的是浪水特别多，肉棒犹如泡在满是滑腻粘液的温泉里，插干起来特别畅快。
　　“啊……啊……好……好深哦……嗯……嗯……啊……晓晓……冤家……啊……你是……你是小姨的克星啊……嗯……啊……”阴道之中清晰地感觉到那来自于方晓的火热肉棒的侵袭，更是让徐菁全身酥麻，被冲击得媚眼横飞、放浪透骨地在外甥的身下扭舞着成熟丰盈的娇躯，樱桃小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转娇吟！
　　“哦……好爽……好紧……”柔软湿润的小穴紧紧的包裹着自己的肉棒，并不停蠕动着，带给自己难以言喻的快感。
　　看到徐菁面露痛苦之色，方晓才想起她的双腿还被折成 V字型挤在胸前，即便徐菁身体柔软度极高，也实在禁不住如此折腾。
　　方晓抽出肉棒将徐菁放开，扶着她跪趴在床上，她的臀部丰满高耸，如两个浑圆的圆盘。
　　丰腴的大腿曲线柔美，修长的小腿纤细匀称，只有36码的小脚在黑色的丝袜下若隐若现，小巧的脚掌向上翻着，五根修长莹润的脚趾在丝袜中紧紧的闭合在一起，指间迷人的缝隙透过丝袜的颜色显得朦胧而神秘，圆润的脚裸因丝袜的紧绷呈淡淡的黑色，让方晓看得心神迷醉，欲望高涨。
　　“哎呀……不要……啊……不要停……给我……”理智早已被欲望所掩埋，徐菁用力扭摆着翘臀，蜜穴的空虚使她迫不及待的想将方晓的肉棒再次纳入体内。
　　方晓自然也按耐不住，立刻挺腰插入，快速撞击着徐菁的翘臀。
　　“啊……好……好舒服……嗯……啊……啊……”徐菁疯狂的呻吟着，蜜穴里的快感完全超过了她的想象。
　　猛烈、强劲、一波连着一波，仿似永远也没有止境，肆无忌惮的冲击着敏感的神经，带给她从未体会过的欲仙欲死的快感。
　　她只觉全身轻飘飘的，如同飞上了天，肥嫩的肉臀在快感的指引下，随着肉棒的抽插而疯狂的摇摆着。
　　感觉到徐菁身体的变化，方晓猜到她大概是快要高潮了，奋力的将肉棒抽出到只留龟头，又极速的尽根插入，次次直达花蕊。
　　丰满的美臀在肉棒的撞击下，发出了阵阵激烈而密集的啪啪声。
　　方晓也摇摆旋转着屁股，斜插直入，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的肉棒激烈的摩擦着充满褶皱的阴道内壁，龟头更是重重撞入花心。
　　快速而强力的冲击，给徐菁带来了如痴如狂的强烈快感。
　　徐菁的蜜穴里的温度骤然升高了好多，而且阴道内壁也随之痉挛的收紧，将方晓的肉棒紧紧的箍着，喃喃念道着“天啊！……小姨……的小……冤家……你快……点……让……让我……死……吧！”
　　听着肉棒进出的声音，看着小姨在自己的插干下露出妩媚骚浪的表情，方晓的气息越来越浓重，肉棒抽插的更加快速，强烈的快感疯狂涌来，“不行了……要……要射了……射了！”
　　徐菁嘴里含含糊糊的叫着：“唔……不……别射……在……里面……唔……”
　　大量精液如利箭般全部射入了徐菁火热的花房，将她的蜜穴填满，然后混合着徐菁喷涌而出的爱液从两人的结合之处流了下来！
　　最后，两个人的身体同时剧烈的颤抖！
　　就像两颗炸弹一样，同时爆炸了，炸得两人都飘然纷飞！
　　飞上了九天云霄之外！
　　高潮过后，徐菁瘫软在床上，方晓从她背上爬了起来，温柔的将她抱入怀中。
　　徐菁的娇喘渐渐平息，刚刚那一种飞上了云雾之端的刺激，现在慢慢地消去，取而代之的是前所未有的罪恶感！
　　方才那一幕幕，就好像是电影一般在她的脑海之中回放着。
　　天啊。自己都干了什么？
　　她现在还清楚的记得，自己就好像是一个从来没有见过男人的荡妇，竟然那么骚！
　　比起那些万人骑的妓女来，简直有过之而无不及！
　　最让她感到耻辱的是，自己竟然就这么穿着高跟鞋黑丝袜跪趴在床上，如同妓女一般扭动着翘臀祈求自己外甥的插入，最后还被他深深的内射进来！
　　“呜呜……”
　　她现在依然一丝不着的成熟酮体，现在已经留下了外甥的烙印！
　　双腿之间的酥麻胀痛，以及湿湿漉漉的感觉，好现在时刻提醒着她一般！
　　“小姨，你是我的了！”方晓的语气坚定霸道，虽然是在徐菁耳边低语，却仿佛在向全世界宣布着徐菁的所有权。
　　徐菁又是心神一震，诺诺的看了方晓一眼，又将头埋进了方晓的胸膛，声音颤抖着说道，“你……你这死孩子！你怎么能这样……你让我以后怎么办？”
　　方晓看着徐菁虽然话语中略有责备之意，神情却是一副含羞带怯的模样，知道小姨其实心中已是认可，却碍于长辈身份无法言语，托着她的下颌，吻住了她的樱唇。
　　良久唇分，方晓贴着徐菁的耳侧说道，“小姨，以后你的性福都交给我吧，不论是平时还是在床上，我会一直让你享受无尽的欢乐！”
　　话毕，方晓再次翻身压在了徐菁的身上。
　　窗外，夜，依然幽深而漫长，蓝淑仪就靠在医务室的门口，静静的倾听着内里的动静，眼神中闪着意义莫名的精光……

第20章 假期将至
　　短短两个多小时里，方晓在徐菁体内发射了足足三次之后，才终于因为感觉身体力不从心，而放过了她。
　　经历过疯狂之后，徐菁安静的躺在床上，眼神有些空洞，泪水已经干涸。
　　看着小姨令人怜惜的柔弱样子，方晓有心想要安慰几句，却也知道小姨之所以这样完全是因为自己，所以实在不知道该说些什么。
　　时间一分一秒的流逝，徐菁忽然率先打破了沉默，用有些沙哑的声音唤道：“晓晓。”
　　“哎，小姨！”方晓立刻回应道，同时握住了徐菁的一只手。
　　徐菁下意识的抽回了手，然后缓缓说道：“晓晓，今天的事……今天的事是小姨错了，是小姨不守妇道，是小姨自作孽！”
　　“小姨，不是你的错，要怪就怪我！是我控制不住自己对你的爱意，几次三番的勾引你的，你别这样！一切都怪我，如果有什么后果我来承担！”
　　看着徐菁心若死灰的样子，方晓急切打断了徐菁的话，不顾她的抗拒将她抱在了怀中，坚定的说道。
　　“你怎么承担？”徐菁推开了方晓，厉声问道，随后又叹了口气，说道：“算了！你走吧，出了这个门，就把今天的事都忘了吧！”
　　“小姨……”方晓有些不知所措，但又想起蓝淑仪曾经说过，万一被发现了，最有效的办法就是装可怜，于是他便低垂着头，做出了一副唯唯诺诺的样子。
　　“哎，走吧，我不会把这件事告诉你妈的，但是你也要保证，出了这个门，今天的事就当没发生过，永远不许再提，也不许再对我起歪心思，明白吗！”
　　徐菁看着方晓的模样不由得心软了，毕竟是自己看着长大的孩子，自己的亲外甥，何况造成今晚的情况，自己也必须负责。
　　“我……”方晓仍是怯怯的样子，却没有要离开的样子。
　　“滚！”徐菁见状不由得发了狠，用力推了方晓一下，口气强硬的吼道。
　　“那……那先我走了……”方晓说完，逃跑似的跑出了医务室，但才刚从门外关上门，便朝着藏在不远处的蓝淑仪比了个V字手势，脸上也露出了一丝心满意足的笑意。
　　******
　　次日，如愿以偿的狂喜随着时间的推移慢慢变淡，一丝丝担忧逐渐在方晓的心头生起，倒不是害怕小姨会报警抓自己，毕竟是自己的亲小姨，只是有些担心小姨会将这件事告诉妈妈。
　　提心吊胆的过了一整天，方晓才从蓝淑仪口中得知，小姨只是有些情绪低落，而母亲也没有丝毫的异常。
　　方晓这才渐渐放下了心，显然小姨真的没有告诉母亲，这让他心中大为欢喜，因为他想起了蓝淑仪之前跟他说的一些话。
　　“哎，吃了徐菁，你心里是不是特爽？”说话时，蓝淑仪正跪伏在方晓的双腿之间，用双手捧着自己的一对丰乳包夹着他的肉棒温柔的摩擦着。
　　“嘿嘿，那还不是得多谢我的好老师！蓝姨，上来吧，我想操你了！”
　　方晓惬意的说着，伸手将蓝淑仪拉了起来，同时双腿并拢让她坐在了自己的腿上。
　　“就你会折腾人！”
　　蓝淑仪白了方晓一眼，配合著他向上顶起的动作，稍稍岔开了只穿着开档裤袜的美腿早已濡湿的蜜户熟稔的将肉棒吞了进去，“嗯…坏蛋，姨妈已经上垒了，想不想再把你妈妈也拿下，亲生母亲和姨妈，一对母女花哟！”
　　方晓没有说话，但他蓦然胀大了一圈的肉棒和骤然加快上顶的频率，足以证明他心中的热切。
　　蓝淑仪嘴角微扬，没再说话，只是配合著方晓的抽送，发出了更娇媚的春吟……
　　****
　　女人和男人的区别在于，男人追求性爱大多只是因为欲望的本能，而女人会因爱而性，也会因性而爱。
　　大多数男人都无法拒绝性爱的诱惑，但却不愿为此而付出情感，而大多数女人却都无法将两者明确的分割开。
　　这是女人的天性，是深深印刻在女人的基因之中，根本无法改变的。
　　当然，女人的天性之中同样深深印刻着忠诚，一旦确定了伴侣，大多终其一生都不会背叛，即便有人撩拨也唯恐避之不及。
　　但心怀不轨的男人们，总会手段百出，而女人们虽然日夜提防，却难保不留丝毫破绽。
　　一旦被趁虚而入，哪怕只有一次，也足以在女子的心防上留下一到难以磨灭的缝隙，第二三四次就只是时间的问题，这是蓝淑仪告诉方晓的。
　　蓝淑仪的理论很难说清对错，但却早已在方晓的观念里深深扎根。
　　以陌生人的身份成功勾引了小姨，并而且小姨发现是自己之后仍然保持了沉默，这更让他确信了这个观点的正确性。
　　方晓觉得，自己距离彻底占有小姨的身心，已经不远了。
　　同时，他心中也悄然期待着，期待着蓝淑仪所说的帮他搞定妈妈徐琳的计划，那个邪恶而淫荡的母上攻略。
　　消除了心中的忧虑，方晓的心思自然活络了起来，盘算着想找个机会，再品尝一次小姨芬芳的胴体，但徐菁刻意的躲避着和他的接触，让他无从下手。
　　直到又过了好几天，到了期末考试前的最后一个周末，方晓还在睡梦中，便听见母亲的手机铃声急促的响了起来。
　　拿起一旁的闹钟看了一眼，发现才刚刚五点多，窗外的天色依然一片漆黑，方晓揉了揉眼睛走出了卧室，刚好看到母亲只穿着一条睡裙，坐在沙发上接听着电话。
　　那是一件红色丝绸吊带睡裙，光洁的肌肤在小夜灯的照映下显得更加晶莹而细腻，那对傲人的丰挺此时显然没有被胸罩束缚，丰硕的乳肉仿佛拥雪成峰，两座高耸的峰峦之间更是有一道雪白而深邃的沟壑，犹如黑洞一般吸引了方晓的全部的注意力。
　　方晓忽然觉得身体里有一股火焰在燃烧，清晨本就处于坚硬状态的小兄弟直接变成了旗杆。
　　徐琳听到了儿子开门的声音，却因为大部分注意力都在电话里，直到挂断了电话，看到儿子仍站在门口，痴痴的看着自己，才发现此时的不妥。
　　虽然家里暖气很足，但平时徐琳也都会在睡裙外披上一件睡袍，因为她知道自己的身体是多么的性感，更清楚自己丰韵曼妙的躯体对儿子充满了诱惑力。
　　今天之所以没有披上睡袍，一是因为电话来的太过急促，徐琳从床上起来便急匆匆的跑来了客厅，二则是觉得今天是周末，按照儿子以往的习惯肯定不会这么早起床。
　　从沙发上站了起来，一只手搭在胸前遮挡住裸露的春光，徐琳一边走向自己的卧室，一边说道：“刚才你小姨来电话，你表姐在纽约出了车祸，妈一会儿去跟你小姨办签证手续，顺利的话下周我和你小姨一起过去。”
　　“啊？啊！”方晓这才回过神来，连忙问道：“表姐出车祸了？她怎么样？有没有危险啊？”
　　“说是左腿三处骨折，右腿两处，身上也有多处挫伤，好在倒是没有生命危险，只是恐怕今年冬天都得坐在轮椅上过了。你就别担心了，对了，午饭你自己吃吧。”
　　徐琳此时已经穿上了睡袍，窈窕的腰肢被一根系带束缚住，显得更为纤细，蜜桃美臀因微微俯身整理床单的姿势而显得更加高翘，刚好遮掩住大腿的裙摆下露出一截笔直白皙的小腿，一双清秀纤美的玉足大半包裹在棉绒拖鞋之内，只有小半白嫩如冰雕雪砌一般。
　　听完母亲的话，方晓刚刚揪起的心又立刻放了下来，然后视线便再一次被母亲诱人的曲线所吸引。
　　看着母亲抬起玉手轻捋发丝，胸前的春光和雪白的香肩虽然被掩盖在了丝绸的布料之下，饱满的峰峦却仍将睡袍撑起一条巨大的弧线，让方晓不由得想起了一首古诗：“皓腕高抬身婉转，销魂双乳耸罗衫。”
　　“什么？”方晓下意识的嘟囔声音不大，加上此时心情有些急躁，所以徐琳没有听得太真切。
　　“没，没什么。”方晓连忙转移话题道：“妈妈，怎么您跟小姨过去呀，小姨夫呢？”
　　“他，唉！”
　　徐琳叹了口气，走到卫生间一边洗漱一边接着说道：“你小姨早就让他办过护照，结果今天需要用了，才知道他一直都没去办，现在再去办最快也需要十多天，再加上办签证的时间，要耽搁太久了。正好我的一个朋友在旅行社工作，能帮忙省去签证预约的时间，快的话三五天就能办下来。你小姨英语不太好，你小姨夫也指望不上，我又不放心她自己去，所以到时候我跟她一起过去接你表姐回来。”
　　“哦，那妈妈您也别太着急了，一会儿去跑手续的时候注意安全，慢点开车。”方晓站在一旁为母亲递上毛巾，口中关切的说道。
　　“放心吧，下周就期末考了，你乖乖在家复习功课，别和同学出去乱跑。”
　　徐菁结果毛巾擦了擦脸，然后对着方晓说道：“好了，再去睡一会吧，妈一会儿就去接你小姨，然后我们去办手续。”
　　“嗯，要是忘记什么东西了您告诉我，我给您送过去，免得您来回折腾。”
　　“知道了，妈妈回屋换衣服了，完了我就直接走了啊，你老老实实在家复习！”徐琳说着，走进了自己的卧室，并且关上了房门。
　　******
　　“晓晓，妈走了啊，一会儿你姑姑去机场取车，然后就过来接你，你去她那先住几天吧，大概一周我们就回来了。”
　　徐琳一边说着，一边在方晓的帮助下把旅行箱放进了车里，“你爸说他那边太忙，顾不上你了。唉，男人啊，越到需要的时候越是指望不上！”
　　“怎么会，妈，您可以指望我，我很靠谱的！”
　　方晓说着，还挤了挤了肱二头肌，“那妈您可一定要注意安全啊，那边人生地不熟的，尽量快点办好手续，接着表姐一起回来。”
　　“知道了，进去吧，妈走了。”话落，徐琳罕见的主动抱了方晓一下。
　　方晓先是一愣，随后立刻反抱住妈妈，下意识的用力按着妈妈的背脊，将她朝着自己推了推，胸前那柔软硕大的触感立刻让双腿间支起了帐篷。
　　“吧嗒”一下在妈妈的脸颊上轻轻一吻，方晓没再留恋，果断的放开了怀抱，免得被妈妈发现下体的反应，“妈，一路顺风，回来我给您考一个全校第一，看您怎么奖励我，嘿嘿。”
　　“德行，进屋吧，妈妈走了。”徐琳娇笑着刮了一下方晓的鼻子，然后转身上了车，“对了，走之前别忘了检查一下家里的水电，拜拜。”
　　“拜拜！”
　　看着母亲渐渐远去，方晓转身回到了家中。
　　母亲刚才说姑姑回来接他，方晓这才想起那天之后，自己已经有半个多月没有见过姑姑了。
　　虽然时间不长，但自己竟然在这短短的时间里，先后得到了未来岳母路遥和亲生小姨徐菁两个成熟美妇的性感肉体，这让他对即将和姑姑的独处有了更多的期待。
　　按照蓝淑仪的指点，方晓一直没有主动和方悦茹联系过，期间方悦茹打过两次电话，也都被他直接挂断了。
　　心中盘算着一会儿姑姑到来之后该如何表现，方晓忽然灵光一闪，想起了蓝淑仪发给他的那张照片，那个穿着旗袍的美颜背影。
　　拿起手机再次仔细观察，再翻出姑姑的照片做对比，越看越觉得相似。
　　方晓有了一种恍然大悟的感觉，怪不得那天蓝淑仪不肯告诉自己，还说自己过几天就知道了，原来这张照片里的女人是姑姑！
　　那么按照蓝淑仪话里的意思，自己会看到姑姑穿这件旗袍的样子，难道……
　　兴奋的在房间里踱着步子，方晓开始觉得时间过得太慢了，他有些迫不及待的见到姑姑，想要知道是否真如自己心中所想。
　　直到两个小时之后，清脆的门铃声才响了起来。
　　快步冲到门口，方晓的手已经摸上了门把手，却忽然又缩了回来。
　　他回想了一下蓝淑仪告诉他的话，然后深吸了一口气，又等了大概一分钟，才缓缓打开了防盗门。
　　只和方悦茹对视了一眼，方晓便立刻移开了视线，故意冷漠地转过身子，径直朝着自己的卧室走了过去。
　　“等等，晓晓！”
　　得知嫂嫂要出国，让方晓来自己这住几天的消息之后，方悦茹就知道自己已经没有时间再犹豫了。
　　其实在准备了那些东西的时候，她就已经做出了选择，只是毕竟是违逆伦常，真正走出那一步仍需莫大的勇气。
　　在来的路上，方悦茹便一直很是紧张，此时门才刚刚打开，就看到方晓转身走向了卧室，她连忙唤了一声，“姑姑想和你谈谈，好吗？”
　　“骗子。”
　　方晓顿了一下，嘴角嘟囔着，却连头也没回，径直进了房间。
　　背靠在门上，方晓有些愣神，虽然只看了一眼，但他仍然发现了一丝不同寻常。
　　姑姑上身是一件白衬衫，外搭一件酒红色的小西服，下身是一件同色的及膝套裙，腿上是肉色光腿神器，玉足则被包裹在一双黑色高跟小皮靴里。
　　整体来看可以说是中规中矩，唯一的区别在于她的头发似乎是仔细盘好的，而不是往常那般随意披散着的。
　　方晓隐约觉得这意味着什么，却又有一种说不清道不明的感觉，竟不由自主的有些紧张。
　　方悦茹听见侄子小声嘟囔的话，如遭雷击。
　　已经过去二十多天了，她本以为方晓的气恼也该消散了，至少能保持表面的平静来面对自己，让自己有机会当面沟通，却没想到侄子的反应仍然这般激烈。
　　这咬牙切齿的一声骗子，似乎昭示着姑侄关系的破裂，让方悦茹心神俱震。
　　此时此刻，方晓的举动似乎在证明蓝淑仪的所言极是，让方悦茹心中本就已经严重倾斜的天平彻底失去了平衡。
　　深呼一口气，走到方晓门口，方悦茹敲了敲门，“晓晓，姑姑想和你聊聊。”
　　方晓没有回应，走到书桌前坐了下来，并且故意将课本拍在桌子上，发出一声巨响。
　　“晓晓，让姑姑进去吧，关于那件事，姑姑想和你好好谈谈。”方悦茹的口气已经近乎于哀求。
　　又过了一分钟，门才缓缓打开。原本一脸冷漠地方晓，下意识的仔细打量了一下方悦茹，但很快就收起了目光，故作冷淡的转身坐回了书桌前。
　　方悦茹当然察觉到了侄子的那细微的眼神变化，但此时她的心中却没有丝毫的嗔怪，反而有些庆幸，庆幸侄子依然对自己的身子保持着兴趣，庆幸着自己至少可以用这最后的办法来引导侄子走上正途。
　　走进卧室，方悦茹坐在了床边，两人有些尴尬地沉默着。半晌后，方悦茹才深吸一口气，率先开口说道：“晓晓，我们聊聊吧。”
　　“有什么可聊的。”
　　方晓心里暗自兴奋着，表面却仍尽力保持着冷漠。
　　旗袍背影的照片引发的猜想，已经足以让他浮想联翩了，而此时姑姑主动要求谈谈，似乎更能说明她心里肯定已经做出了决定，那个让他兴奋不已的决定。
　　“晓晓，姑姑……”方悦茹犹豫了一下，“姑姑答应你。”
　　“什么？！”
　　方晓的眼中骤然闪过一抹精光，他本以为姑姑至少会先继续晓之以情动之以理的说教一番，再和自己商量着继续用手口来满足，而自己则坚持摆出一副油盐不进的强硬态度，然后姑姑才会逐渐妥协。
　　没想到姑姑一开口，就直接说答应自己，脑中极速思考，方晓嘴角微微翘起，故意装作没有明白方悦茹话中的意思，开口问道：“答应我什么？”
　　方悦茹听到侄子的反问，不由得羞红了脸，低着头双手捏着自己的衣角胡乱的搓揉着。
　　沉默良久，方悦茹才缓缓开口道：“姑姑答应……答应帮你那个！”
　　“真的？！”方晓猛地从椅子上站了起来，然后大步向前跨出一步，面对着方悦茹站在了她的面前，目光炯炯的盯着她布满红霞的脸颊。
　　方悦茹点了点头，然后微微抬头，目光如水的看着方晓：“明天你就期末考试了，等你考完，姑姑……姑姑就给你！但是，姑姑有几个条件，你得保证答应姑姑！”
　　“什么条件？”方晓急切的问道。
　　“第一，除非是我允许的情况下，你不能强迫我，什么时候……什么时候可以给你，由我来决定。第二，你必须保证以后专心学习，不许再看黄色电影和小说，也不许自己用手……用手撸。第三，你的学习成绩必须保持在年级前十名以内，如果退步了就不许你……碰我！”
　　方悦茹用略带颤抖的声音，一口气将这些话说完，然后深深的吸了一口气，直直的看着方晓的眼睛。
　　“我答应！”方晓强忍着立刻将姑姑推倒在床上的冲动，重重的点了点头。
　　“嗯……”听到方晓坚定的答复，方悦茹松了一口气，然后立刻极不自然的移开了和方晓对视的目光，“那个，你收拾收拾，先回我那吧。”
　　“好！”方晓点了点头，然后立刻开始收拾衣服和书本。
　　******
　　飞机起飞之后，徐菁急躁的心情终于平静了些许，看着坐在身旁假寐的姐姐，不由得就想到了外甥方晓，想起了自己是如何一步步走向了这条背德的不归路，也想起了那一晚的迷乱与痴狂。
　　这段时间以来，徐菁明显感觉到自己身体的欲望在升腾，也曾几次鼓起勇气，想要主动和丈夫亲密一番，却都因丈夫的冷漠而不了了之，只能孤寂的跑到浴室自行解决。
　　方晓伪装的陌生小男孩所展现出来的的热情与知心，与丈夫的漠不关心形成了鲜明对比，让徐菁很是受用，在她沉静的心海激起了一丝波澜。
　　当初自己和丈夫的结合，是因为酒后乱性并身怀有孕，所以徐菁几乎完全没有享受到童话里那样甜美的爱情，这一直让徐菁心中感到有些遗憾，而方晓的情书又恰好弥补了这一点。
　　不可否认，徐菁确实有些心动了，她甚至忍不住在DIY的时候胡乱幻想一番，但那也只是幻想，仅此而已。
　　徐菁毕竟是为人妻为人母的良家美妇，总会有着这样和那样的顾虑，所以她每每都是止步于自己心里的意淫，从未想过自己会在现实中背夫偷情。
　　直到那天在姐姐家，外甥方晓的腿部按摩让徐菁感受到了强烈的刺激，仅仅只是腿部和玉足的按摩，几乎就让她体验到了触电般的快感。
　　方晓的手掌是那样的火热，或在美腿上来回抚摸，或握住玉足轻轻揉捏，让徐菁感受到了久违的男性气息，所以晚上当方晓再次匿名发来信息时，很容易就将她的欲火撩拨了起来。
　　没有选择打扰正在打游戏的丈夫，因为徐菁觉得即便自己再放下矜持主动求爱，也不会得到丝毫回应，所以她几乎没有什么犹豫就直接走进了浴室。
　　手指刚刚触碰到那颗小豆豆，情书男孩就出现在了她的脑海中。
　　不同以往，这次男孩的面容竟然十分清晰的出现了，那熟悉的脸庞让徐菁心悸的同时，也感到了异样的刺激。
　　经过短暂的迷离之后，徐菁迅速收回了手指，将喷淋调成了冷水，以求让自己逐渐开始沸腾的血液得以冷却，同时尽可能的消弭着自己那不该存在的欲望。
　　徐菁觉得自己是疯了，只因为外甥给自己按摩，竟然就险些将外甥当做了自己性幻想的对象，更可怕的是，自这张熟悉而又陌生的面容在脑海中浮现的那一刻起，便再也挥之不去了。
　　感到心惊胆战的同时，徐菁开始下意识的为自己寻找原因，她觉得是因为近期异常旺盛的性欲一直没有得到真正的抚慰，导致她的肉体和精神都受到了极大的煎熬，所以才会这般胡思乱想的。
　　思虑良久之后，徐菁做出了最后一次尝试，烛光晚餐和性感睡衣仍没能让丈夫动容，反而得到了一句厌恶的怒斥。
　　就在那一刻，徐菁心中的那道严密防线，悄然裂开了一道缝隙。
　　看着镜子里的自己，虽然已不再年轻，但曲线依然凹凸有致，皮肤也很是白皙滑嫩，徐菁自觉至少也是个风韵犹存美妇，却偏偏得不到丈夫的青睐。
　　这让徐菁很是气馁，甚至对自己的魅力有些失去了自信，所以当再一次收到方晓发来的匿名信息时，她忍不住主动发出了询问。
　　得到了肯定的答案，徐菁的脸上却丝毫没有喜色，有的只是更加的纠结。
　　冲动之下，她主动提出了见面。
　　但作为人妻人母，有道德观念的束缚，直到最后徐菁都没有完全下定决心要真的背夫偷情。
　　所以她才会做出那样矛盾的举动：穿着极其诱惑的性感衣着来准备迎接那一刻的到来，却又将地点选在了并不安全的校医务室，想以此让男孩望而却步。
　　直到被压在床上的那一刻，徐菁才发现，自己不知不觉间竟然已经走到了这一步。
　　事到临头，她已然没有了退路，所以才认命似的下定决心要放纵一次。
　　感受着压在自己身上那火热的躯体，徐菁想要看一看这个男孩的面容，是因为想要看看这辈子第二个进入自己身体的男人的模样，也想着只要知道了男孩的样子，或许自己莫名间对外甥产生的那丝绝不该有的欲念就会随风消散吧。
　　然而，当摘下了眼罩的一瞬间，徐菁被惊呆了。
　　压在自己身上，让自己感受到了久违的充实感的男孩，竟然就是方晓，自己的亲外甥！
　　再次回想起当时的情况，自己在震惊之后的挣扎，以及随后被快感侵袭的迷失，即便事情过去了一周多的时间，徐菁心理依然百感交集。
　　只不过当时悔恨和懊恼多一些，而现在更多的则是下意识的对当时那如浪潮般的强烈快感的回味。
　　“菁菁，想什么呢？脸色这么红？”飞过一片扰动气流区，徐琳从假寐中清醒了过来，然后就看到妹妹徐菁双眼无神，满脸潮红的发着呆。
　　“啊，没，没什么。姐，你醒了。”徐菁慌乱的回道。
　　“真没事呀？楚楚那边没事的，你别太担心了。再说了，还有不到十一个小时咱们就降落了，医院离机场也很近，很快就能到的。睡一会吧，到那边应该是早上了。”
　　徐琳以为妹妹是担心女儿，所以拍了拍妹妹的脊背，轻声安慰道。
　　“嗯。”徐菁点了点头，强自挤出一个笑容，然后暗自深吸了一口气，偏头看想了窗外。
　　徐琳见状只道是妹妹心中仍无法完全安心，毕竟如果换作是方晓，她自己大概也会如此，所以也没在深究，只是拍了拍妹妹的手背，便继续靠在椅背上闭目养神。
　　******
　　“妈，大姨……”
　　“楚楚，怎么样，好点了吗？”
　　一进门，徐菁就扑到了病床前，上上下下的在女儿身上打量着，微微有些颤抖的双手先是紧紧抓住了女儿的一只手，然后又忍不住抬起左手小心翼翼的在女儿身上轻轻抚摸着，检查着她的身体状况。
　　“你这孩子，怎么这么不小心……”徐琳也快步走了进来，语气显得心疼又夹杂着一丝责备。
　　“我……”白纤楚看着母亲含泪的双眸和满是心疼的模样，脸上的表情显然有些不太自然。
　　******
　　（白纤楚出车祸前一天晚上）
　　“喂，蓝阿姨？”白纤楚看到手机屏幕显示出蓝淑仪的名字，略显差异的接起了电话。
　　“楚楚呀，大概半年前，蓝阿姨托你买过一块欧米茄手表，你还记得吗？”
　　“当然记得呀，那块特别漂亮的欧米茄蝶飞嘛！”
　　“对对对，昨天我不小心摔了一下，想去维修，怎么我也找不到保修卡了。我记得当时你用QQ给我传过一份电子保修卡，麻烦你帮阿姨看看还能找得到吗？”
　　“这样啊，我记得当时好像是用我妈妈的QQ给蓝阿姨发过去的，您稍等我看一下，我的手机QQ应该默认记录了妈妈的QQ，应该能登陆上去。”
　　白纤楚打开手机QQ，果然可以通过切换账号直接登陆母亲的QQ号。
　　经过了几十秒的数据加载，白纤楚打开了徐菁的QQ。
　　随着微信的普及，徐菁的QQ使用频率极低，只有寥寥数条，而偏偏就是这仅有的聊天记录当中，有一条极为显眼，因为这是聊天列表最顶端一条记录，而且这条记录的头像，赫然是一条粗长坚挺的肉棒！
　　瞳孔先是骤然收缩，然后又瞬间放大，白纤楚有些难以置信。她缓缓抬起纤纤玉指，犹豫了十几秒后，才终于点开了那条聊天记录。
　　听着电话里白纤楚的呼吸声突然变得紊乱，随后便是许久没有回应，蓝淑仪嘴角微微上扬，又等了两分钟，才呼唤道:“楚楚，找到了吗？”
　　“啊，蓝阿姨，我还没找到，要不您先挂了吧，等我找到了我再给您发过去。”
　　听到蓝淑仪的声音，白纤楚从震惊中回过神来，深吸一口气才回应道。
　　“好的，麻烦楚楚你了，那阿姨就先挂断了，等你回来阿姨请你吃大餐！”挂断电话，蓝淑仪抬头看向远方，眼眸深邃而幽静。
　　而在大洋彼岸，白纤楚则紧握着手机，一遍又一遍的翻看着本不该被她看到的聊天记录，她有些不敢想象，自己温柔娴静的母亲竟然会有这样的一面，她不知道最后约定了时间地点之后，母亲是否真的已经如约而至……
　　******
　　终于等到最后一科考试结束，听完班主任张翠艳嘱咐着返校的时间，方晓迫不及待的拿起了书包，第一个冲出了教室。
　　一路飞驰，气喘吁吁的跑到家门口，方晓擦了擦冒出汗水的额头，然后做了几次深呼吸，才缓缓抬手按响了门铃。
　　“哒哒哒……”高跟鞋碰撞在地板上发出的声音由远及近，随后房门缓缓打开，一个穿着旗袍的美艳妇人俏生生的站在门口，脸上一片红霞，一副含羞带怯的样子，一只手扶着门把手，微微侧着身子给方晓让出了进屋的通道。
　　方晓顿时眼睛一亮，仔仔细细的上下打量了一番。
　　只见方悦茹一头秀发挽成了一个发髻，雪白的玉颈上戴着一串珍珠项链，身上穿着的正是那件无袖的酒红色改良旗袍。
　　旗袍被丰满的美乳顶起一个大大的弧度，又随着平坦的小腹和纤细的腰肢而紧紧收缩，然后又被翘挺的美臀撑起了另一个诱人的圆弧。
　　旗袍的裙摆刚好遮盖到她膝盖上缘，侧开叉有大约十几公分长，一截肉色丝袜包裹着的白皙大腿隐约可见，再往下看去，一双银色亮片高跟鞋将她修长的小腿绷得更为笔直，两只玉足虽然只有光滑的足面裸露着，但仍显得很是晶莹剔透。

第21章 旗袍新娘
　　“晓晓，快进来吧。”方悦茹看着方晓直愣愣的盯着自己，有些不自然的避开了目光，然后转身朝屋内走去。
　　随着方悦茹的走动，被旗袍绷紧的翘挺雪臀随着莲步轻移而上下摇曳着，又带起了旗袍的开叉，将原本被裙摆遮挡住的上半截大腿展露了出来。
　　旗袍下摆若隐若现的撩起，一大片雪白时隐时现，半遮半掩的诱惑让方晓看得眼睛更直了。
　　他心里更为激动，因为就在今天晚上，自己就可以恣意的，亵玩这具属于自己亲姑姑的，性感而迷人的娇躯了。
　　随手将门关好，方晓便快步冲到了方悦茹的身边，刚好在她走进卧室门口的一瞬间，从身后将她抱在了怀中。
　　“姑姑！”
　　方晓激动的唤了一声。
　　由于原本就比方悦茹矮上一些，再加上她还穿了一双足有四五公分的高跟鞋，所以方晓只好努力的踮起脚尖，将头贴在了她的后颈上，用力的嗅着发丝的清香。
　　“啊！”
　　方悦茹口中情不自禁的发出了一声惊叫。
　　被方晓突然从身后抱住，她的身子猛的一颤，有些僵硬的停下了脚步。
　　感觉到侄子贴在自己身后，双手紧紧的环抱在自己的腰间，同时用力的在自己的发丝间嗅闻着，方悦茹的身体便不由自主的软了下来。
　　方悦茹的反应，令方晓更加兴奋。
　　他用力伸着脖子，在方悦茹白皙的玉颈上轻轻亲吻起来，同时右手搭在方悦茹平坦的小腹上轻柔的抚摸着，左手则缓缓上移，一点一点的攀上了傲人的乳峰。
　　方悦茹感受到方晓的动作，身子不由自主的轻微颤抖起来，但她只是悄悄捏住了衣角，感觉一股火热从心底突然冒了出来，迅速传遍了全身。
　　一朵红云飞上双颊，虽是人至中年，方悦茹的娇羞之态却丝毫不减，反而比之妙龄少女更添了三分妩媚。
　　见姑姑依然没有丝毫阻止的意思，方晓更是喜出望外，按在乳峰上的左手不由得加大了力度。
　　偏着头看向不远处的化妆镜，姑姑满脸红晕的娇羞模样倒映其中，丰满挺拔的双峰在自己的掌中变化着各种形状，方晓心中颇为得意。
　　要知道，姑姑的双乳虽然不如母亲徐琳那般夸张，却也是人间少有的极品，平时随着她的动作经常会泛起扣人心弦的波动。
　　而此时，这对无数人可望而不可即的傲人美乳，如今却在自己的手掌下要圆则圆，要扁则扁，方晓心中那股异样的征服感更加强烈。
　　只是毕竟隔了两层布料，手感总不如直接操控来得畅快，方晓抬手伸到方悦茹的背后一阵摸索。
　　察觉到侄子在自己背后急促的摸索着，方悦茹心中暗暗偷笑。
　　为了让自己的身材更加突出，今天方悦茹特意穿了一件前开式聚拢型的文胸，所以方晓的动作注定无功而返。
　　偷眼看着化妆镜中倒映出的方晓急躁的样子，方悦茹稍稍用力挣脱了他的拥抱，然后转了个身，刚要开口说话，便又被方晓立刻向前一步，再次将她紧紧抱住。
　　方悦茹轻轻挣扎了一下，将双手挣脱出了方晓的禁锢，然后左手反抱住了他，右手在他的脑门上轻轻一戳，羞红着脸对方晓轻声说道：“晓晓，你别那么……那么急色，姑姑既然答应你了，就不会反悔的。”
　　“就是因为姑姑答应了我才会这样的呀，我等这一刻等了好久了，一秒钟都不想再等了！姑姑你今天真美！”
　　方晓说着，将头埋进了方悦茹的双乳间，用力的蹭了蹭。
　　“那你也不能……也不能上来就……就……！”
　　毕竟此时将自己紧抱在怀中的是自己的亲侄子，就算之前再怎么下定了决心，可当真的事到临头，方悦茹终究还是有些矜持，没有再说下去。
　　“上来就什么？”
　　方晓坏笑着问道，一边问着，一边抬起左手再次握住了一只乳球，右手则顺着旗袍的分叉伸了进去，在方悦茹的翘臀上用力的捏了一下。
　　同时下身更是用力向上顶了一下，早已硬挺的肉棒直接顶在了方悦茹的小腹上。
　　“嗯……”三处禁地几乎同时被袭击，让方悦茹情不自禁的发出了一声低吟，身体更是彻底的软了下来。
　　按照她原本的设想，既然自己已经做出了决定，那索性就将全部身心放开，让侄子完成有男孩到男人的这一场蜕变，尽可能的完美一些。
　　所以方悦茹精心打扮了一番，又早早的做好了一顿丰盛而温馨的烛光晚餐，准备饭后让方晓去刷碗，自己则会如同新娘一般静静的在卧室里等待，等待着给侄子一个美满的初夜。
　　而此时，一切准备均已成为泡影，方悦茹认命般的瘫软在了方晓的怀中，她忽然觉得现在这样也挺好的，至少她自己的心里不再是那样的紧张了。
　　方晓见到姑姑柔若无骨的娇躯就这般倚靠在了自己身上，兴奋的抬起左手环住了她的玉颈，同时俯下身子，右手勾起了她的腿弯，一把将她横抱而起，两步便走到了床边。
　　将姑姑轻轻放在床上，方晓立刻站在床边脱去了自己身上的衣服，然后翻身上床，压在了她的身上。
　　方悦茹媚眼如丝的看着方晓，抬起手轻轻抚摸着方晓的脸颊，凭着仅存的理智开口说道：“晓晓，姑姑既然答应你了，今天就一定随了你的心思，可是你也一定要答应姑姑，千万不能学坏，要好好学习，知道吗？”
　　“嗯！”
　　方晓重重的点了点头，然后迫不及待的对准方悦茹的樱唇吻了上去。
　　方晓先是张开嘴唇，将方悦茹的两片唇瓣含进口中，然后轻轻闭合，微微用力夹吸了一阵，才缓缓将舌头探出，轻扣着姑姑紧闭的牙关。
　　方悦茹双眸如水的看着方晓，感受着侄子的舌头不断的敲击着自己的牙齿，想到自己早已做好的决定，她不由得轻启贝齿，同时伸出了小香舌。
　　一双白嫩如玉的柔荑主动勾住了方晓，将他拉得完全压在了自己的身上，方悦茹将所有的矜持和理智全部丢到了一边，开始热烈的回应着侄子的亲吻。
　　方晓见状更是激动，舌头在姑姑的口腔里不停的搅动，同时用力吸吮那香软的朱唇，吞咽着甜如蜜糖般的唾液。
　　他撑在床上的左手插入了方悦茹的秀发，用手肘支撑着身体，右手则再一次顺着旗袍的开叉伸了进去，在她翘挺的圆臀和修长的美腿上来回的抚摸着。
　　侄子的爱抚和亲吻，让方悦茹感到了久违的火热，雄浑的气息几乎要将她点燃一般，让她越发的意乱情迷。
　　方悦茹的口鼻中忍不住开始发出低低的呻吟，她轻轻扭动纤腰，一双美腿也在悄悄的相互摩擦着，以求顶在自己小腹间那火热的粗大带给自己更多的刺激。
　　虽然对姑姑的丝袜美腿爱不释手，但方晓此时迫切的想要更进一步，所以抬手将旗袍下摆推到了方悦茹的腰间，右手攀上了她的翘臀，由轻及重的揉捏爱抚起来。
　　丰盈的美臀就好像注满了水的汽球，触手滑嫩极富有弹性，让方晓不由得有些错愕。
　　他低头向下看去，发现姑姑的下身虽然穿着一条红色蕾丝丁字裤，但这条小内裤似乎完全没有任何保护作用，只有饱满肥美的迷人三角区有一块小小的、几乎透明的蕾丝布片，圆润的翘臀上更是没有丝毫遮掩，为这片禁地增添了几分更加诱人的神秘色彩。
　　方晓激动的在翘臀上又捏了几下，然后将手移向前方，轻轻抚摸着方悦茹的蜜处，肉缝的温热隔着丁字裤借着手心传遍全身，让他的肉棒更加硬挺，仿佛下一秒就要把裤子顶开一个破洞一般。
　　将视线从方悦茹的下身上移，方晓的目光又聚焦在了她的那对美乳之上，如饿虎扑食一般低下头，手口并用的扯开了旗袍搭扣，这才发现原来姑姑的胸罩是前开式，怪不得自己刚才在姑姑背后摸索了半天也没有找到胸罩搭扣。
　　解除了两团白嫩的束缚，不待雪白的乳浪停息，方晓便含住了其中一颗粉嫩珍珠，伸出舌头急切的舔舐着。
　　“嗯…慢点……”方悦茹舒身展臂的任由侄子轻薄着，她花了半小时才弄好的一个妆容，早已被扯了个七零八落。
　　感受着侄子的急不可耐，方悦茹轻轻的扭摆着身体，寻找着合适的体位让侄子能更好地施展身手。
　　方晓顺势将姑姑仅剩的一颗搭扣解开，将旗袍前襟向下堆叠至腰间的同时，顺手将半搭在胸前的纹胸也扯了下去，一对雪白浑圆的恩物终于彻底暴露在了空气中，随着急促呼吸不停的上下起伏着。
　　刚刚暴露在空气中的乳尖又一次被侄子含入温热的口腔，同时感受到侄子又一次向自己下身发起了进攻，方悦茹已是春情难耐，鼻间轻轻哼一声，四肢稍稍发颤，勾起玉臂攀上了侄子的后颈。
　　方晓伸手到方悦茹的背后，将她的娇躯稍微抬起一些，把已经堆叠在腰间的旗袍顺着那双肉丝美腿推了下去。
　　随后，就在方晓抓住了仅剩的那条蕾丝丁字裤，想要让姑姑白嫩的肉体彻底暴露在自己面前之时，方悦茹却夹紧了双腿，并且伸手按住了他抓着小裤的手。
　　“晓晓！”
　　方悦茹眼神迷离的看着侄子，凭着仅存的理智，再一次说道，“你要记着，姑姑今天把身子给了你，是为了让你能专心学业，姑姑是为了你才这么做的，你可不能觉得姑姑是那种淫荡的女人，答应姑姑，以后一定一定要好好学习，知道吗！”
　　方晓抬起头，火热的双眸直勾勾的看着方悦茹，重重的点了点头：“姑姑，我懂！”
　　直到此刻，侄子火热青春的气息搅得她情欲难禁，娇躯本能地做好了蓬门今始为君开的准备，但方悦茹的心中仍是充满着矛盾。
　　哪怕无数次告诉自己“这么做是为了侄子的将来，这是纯洁的献身”，理智与道德的枷锁仍然牢牢桎梏着她。
　　几次三番的告诉侄子自己是为了让他好好学习，与其说是想要告诫侄子，不如说是在为自己寻求一个心安罢了。
　　因此得到侄子的回应的下一秒，方悦茹便立刻放开了手，紧夹着的双腿也微微分开了一些，配合著方晓将最后的阻碍脱了下去。
　　全身上下仅剩一双肉色丝袜，除了增添情趣别无他用，雪白的肉体一览无余，迷人的三角区也终于展现在了方晓的眼前。
　　上面是少许整齐的亮黑色的毛，下面是一个微微隆起的肉包，肉包的中间那条犹如花蕾般的蜜缝，让方晓忍不住想要去亲吻吸吮一番。
　　作为一个“处男”，此时最应有的反应该是迫不及待的插入，所以方晓只迟疑了一瞬间，便分开姑姑的双腿，压在了她的身上。
　　挺腰提臀，假意的胡乱顶撞了几次，感受着姑姑已然春水如潮的蜜户，方晓终究是忍耐不住了，放弃了原本打算装作不得门而入，求着姑姑帮忙扶持才得偿所愿的计划，对准位置向前一顶，便挤开了肥嫩的唇瓣，将龙头前端的肉楞子刺入了姑姑火热的小穴里。
　　接着再微微用力，肉棒缓缓陷入到一团火热的泥泞里，一点一点的将这紧窄的通道挤开，直往花园最深处冲去。
　　露汁打湿了花朵，滋润了丛林，花瓣一瓣一瓣张开，花心几乎没有任何抵抗，为来势汹汹的长蛇打开蓬门，任由它长驱直入。
　　“嗯……”理智在这一瞬间彻底消散，久违的充实感将快意送达四肢百骸染。
　　道德的枷锁已经不再是束缚，被亲侄儿填满的禁忌在这一刻变成了最致命的春药，让方悦茹彻底迷乱在了情欲之中。
　　一对藕臂缠绕上方晓的后背，越缠越紧。
　　姑姑的娇吟，只有轻轻短短的一声，犹带着她的克制，却又如同那满是花蜜的缝隙一样，是她被春情浸染的最好的证明。
　　娇吟过后，紧紧缠绕在自己身上的雪腻娇躯，让方晓如痴如醉，腰身下压的力道开始渐渐加大，硬挺的长蛇终于全部挤进了花海。
　　从破门而入到囊槖充盈，短短的十几秒钟，让方悦茹体验到了仿若破瓜的感觉，那种身体被分裂成两瓣形成的疼痛与空虚，在下一瞬就被坚硬的粗大填满，柔软的蜜肉蠕动着包裹住火热的长蛇，帮助它更快速的充实自己的花径。
　　一双细长笔直的肉丝美腿情不自禁的抬起，夹住了方晓的腰，夹得越来越紧，仿佛想要将他整个人都揉进自己的身体。
　　本想大开大合的享用姑姑的身子，却发现姑姑如同八爪鱼一般紧紧缠在了自己身上，让自己动弹不得，方晓只好暂时停止了下半身的动作，转而顺着雪乳粉颈一路向上，又一次吻住了方悦茹的樱唇。
　　红润的朱唇再一次被撬开，小巧的香舌感受到了入侵者，便讨好般的迅速与之纠缠在了一起。
　　既然已经和侄子破了禁忌，破了那层身份，方悦茹再无顾忌，她现在只想讨好他，给他一个最完美的初夜。
　　一记长长的湿吻，一直到方悦茹快要喘不过气来，四肢渐渐有放松的趋势之时，方晓才松开了她的樱唇。
　　抬手将姑姑的左腿从自己腰间勾了下来，用臂弯勾着腿弯压向身侧，方晓终于有了活动的空间，慢慢挥舞着肉棒进出她的蜜穴，肉棒的每次抽插，都带动着那两片粉红色的花瓣翻进翻出，随着抽插的速度加快，还会带出她体内分泌的春水。
　　“唔…”方悦茹不想让侄子觉得自己淫荡，虽然快感如潮水般袭来，但她仍极力的忍耐着。
　　可是本就迷离的意志已然无法压抑肉体上的欢愉，一缕缕轻啼开始断断续续的从齿缝中挤出。
　　她的蜜穴不但紧凑窄小，内部也是层峦叠嶂般崎岖难行。
　　少年的肉棒每推进一步都要费上很大的力气，龟头每前进一步，棒身都被层叠的嫩肉不停地挤压磨蹭着，给姑侄二人同时带来了极大的快感与满足。
　　虽然明知道自己是个“初哥”，应该只知道猛抽狠插，但是当肉棒不断的被火热的媚肉包夹，方晓终究还是没能克制住，不时的扭着腰，把棒身在肉穴最深处研磨，然后再缓缓把肉棒抽出，只留龟头留在湿滑的肉蕊里，接着挺起屁股又飞快的把肉棒插回去。
　　“唔…嗯…”侄子的右手捏着自己的乳珠不断摩擦，左手勾着自己的丝足不时的捏揉，唇舌在自己的脖颈和唇瓣流连，肉棒填满了自己的蜜穴，酥麻的快感越来越强烈。
　　方悦茹竭力的忍耐着，但情潮的波浪和背德的禁忌携手冲击着她，给她带来更猛烈的刺激，让她终于再也把持不住，口鼻中不时挤出的轻啼逐渐变成了连续的娇喘，继而又迅速放大，化作了高亢的春吟。
　　姑姑娇软柔媚的呻吟声极为悦耳，每叫一次方晓的肉棒就要更深入一点，龟头深深的扎进了蜜穴的最深处。
　　感受着龟头陷入那一团柔软且极具弹性的嫩肉里，不断刮擦着方晓的马眼，让他感觉如入云雾，迷醉其中。
　　“嗯……”方悦茹红着脸半咬着嘴唇，不住的发出娇媚的呻吟。
　　她承受着侄子的冲击，由着他的分身攻占自己这座城池，任他骑在自己身上恣意驰骋，甚至不由自主的挺起腰身，迎合著他的起伏，不断与他的节奏相合，为那巨蟒侵蚀她身体最深处提供便利。
　　“姑姑…你里面好热…好紧…好舒服…”感受到姑姑的迎合，方晓愈发迷醉，右手依依不舍的松开了娇嫩的乳珠，转而拉开了方悦茹勾在他腰间的右腿，然后直起身子，将两条纤细修长的美腿同时抗在了自己的左肩上，一边侧头舔吻着肉丝包裹着美腿玉足，一边挺起胯部更加用力的耸动了起来。
　　这个姿势使方悦茹的圆臀不由自主的抬高起来，变成了微微悬空的状态，所以方晓的每一次冲刺，都撞击在了她的白腻的臀肉上，荡起片片雪白浪花的同时，也让啪啪声和她的春吟混合在一起，充斥了整个房间。
　　“嗯…啊…轻点……”方悦茹神情迷乱，双手紧紧的抓着床单，她觉得自己此时就如同海上的一叶孤舟，明明柔弱不堪，却承受着疾风骤雨的摧残。
　　虽然不想在肉欲中放浪形骸，但每当粗硬发烫的阳具撞击在体内的深处，蜜穴内的嫩肉总会逢迎般裹复上去，死死的碾压不放，春水也止不住的向外溢了出来，口中的娇吟更是早已连绵不绝。
　　听着姑姑竭力忍耐也无法压抑的婉转啼鸣，看着她被情欲浸染，在自己身下婉转承欢的媚态，是最有效的养分，滋润着方晓的巨蟒，让他在不断冲锋的路途中变得愈发粗壮、滚烫。
　　征服的快感油然而生，方晓忽然很想对姑姑说几句淫词滥调，但是他知道一旦自己太过放肆，以姑姑的性格恐怕事后会气恼，所以只能更猛烈的挺送着，用更凶猛的进攻表达自己的情绪。
　　“晓晓…晓晓…”方悦茹的春吟中夹杂着几声无意识的呢喃，这显然与以往截然不同，她不似在念叨侄儿名字，而是在呼唤自己的情郎！
　　侄子欢快地撞击着她，在她的体内冲刺，如一道急流，顶开她的花心，不断冲刷着她身体。
　　巨蟒是滚烫的，燃烧她的身，那是侄子年轻旺盛的生命力的展现，方悦茹清晰的感受到了这一切。
　　她天鹅般修长白净的脖颈不由自主的弓了起来，沁人心脾的春吟骤然停顿，甚至连呼吸都仿佛停滞了一般。
　　方晓很是诧异的看着方悦茹，他很难相信在这短短不足十分钟的交合，就让姑姑这样一位成熟美妇达到了高潮，但无论是姑姑此时突然表现出来的状态，又或是骤然喷涌而出的温热爱液，以及肯定剧烈收缩颤动着、仿佛要将他的肉棒夹断了的蜜肉，都清清楚楚的让方晓明白，姑姑真的就这样被自己送上了云端。
　　蜜穴痉挛带来的强烈舒爽感，和心中异样的禁忌征服感交织在一起，狠狠的刺激着方晓的大脑神经，让他忽然感觉热浪盈满小腹。
　　迅速把架在肩头的一双玉腿左右分开压到两侧，方晓俯身含住了姑姑的一颗乳珠，同时下身又猛力挺送了十数下之后，将肉棒死死的顶入姑姑身体的最深处，紧接着一股奔腾的岩浆便从他的肉棒中窜了出来。
　　滚烫热流的强力冲击，让本就处于云端的方悦茹仿佛又上重楼，她举起双臂环住了侄子的脖颈，将他的头死死的压在自己的双峰之中，似是要将他揉进自己的身体一般。
　　“唔……”许久之后，方悦茹像是失去所有力量一般，箍在侄子脖子上的双臂缓缓滑落，发软的娇躯无力的瘫软在了床上，她口吐幽兰不断呼出香气，脸上红扑扑的，唇瓣羞赧的抿紧，眼神迷离的注视着身上的少年。
　　即便做了无数次心理建设，与亲侄儿放肆的情欲仍让她很是羞愧，但是一颗芳心却没来由的就此沦陷。
　　这是她第一次真正体会到做女人的快乐，第一次感受高潮时那令人迷醉的销魂快意，也是第一次知道在云雨之后被男人持续温柔的亲吻抚慰着的舒畅。
　　依依不舍的松开口中的樱桃，方晓抬起头迎向姑姑的目光，目光灼灼的说道：“姑姑，刚刚我好舒服！”
　　说罢，已经恢复了精神的肉棒再一次顶住了方悦茹的蜜穴，稍稍一用力便进入了湿滑火热的甬道。
　　这一次他仍是将姑姑的美腿架在了肩头，侧着头不时的在一对晶莹的玉足上舔吻一番，双手也在一双修长笔直的肉丝美腿上抚摸揉捏着，同时轻柔的挺动腰身，缓慢的抽送着。
　　“嗯……”刚刚高潮过后的蜜户仍在轻轻痉挛，敏感的嫩肉被侄子的粗硬摩擦着，同时眼看着侄子亲吻爱抚着自己的丝足和美腿，肉体和心理的双重刺激下，快感再一次如潮水般涌来。
　　方月茹不由得闷哼了一声，双手不自觉抓紧了床单……
　　******
　　大洋彼岸，正在办理出院手续的徐琳从包里拿银行卡的时候才想起来，自己包里还有一封没有打开的信。
　　这是临出国前才收到的，因为要赶飞机就当时没有打开，顺手就放在了包里。
　　打开信封，里面只有一个TYPE—C双口U盘。
　　好奇的将U盘插在手机上，打开文件管理，是一个视频。
　　看着手机屏幕，徐琳的心中忽然有一种不祥的预感，她带上了耳机，然后才点开了视频。
　　“不！不行！快放开我！你快放开老师！别亲！啊！别脱我裙子！你冷静一点！你这是强奸！是犯法的！求你了！放过老师吧！啊……好疼！不要！不要啊！”
　　……
　　“啊…要…要射了…射了！”
　　“唔…不…别射…在…里面…唔…”
　　视频虽然是夜视镜头拍摄的稍显模糊，而且只拍到了男孩的后背，没有拍到两人的面容，但徐琳还是立刻就确定了这个男孩的身份，这个粗暴的将女教师压在教室讲台上强奸的男孩，正是他的亲生儿子——方晓！
　　徐琳的手机险些掉落下来，她的手在颤抖着，如同她心中的惊涛骇浪。
　　虽然近些日子确实发现了儿子对身边女性的身体的关注，但也只是以为是儿子步入了青春期，对两性认知产生好奇的正常反应。
　　徐琳知道儿大避母的古语是有道理的，成熟妩媚的成年女性对情窦初开的少年有极大的吸引力，而且徐琳清楚自己的魅力有多大，所以刻意规避了一些与儿子的亲密。
　　但是徐琳显然没有提起足够的警惕和重视，因为她从没想过，自己品学兼优的儿子会犯下如此大错。
　　此时手机里的视频，如同一记重锤，狠狠地砸在了徐琳的心头。
　　若是此时儿子在身边，徐琳肯定会抄起擀面杖将儿子狠狠的揍一顿，但此时身在国外，作为一个母亲，无论对儿子做出如此恶行多么的愤怒和痛心，但更多的是对儿子未来的担忧。
　　儿子已经年满16周岁了，强奸罪本就是重罪，他又是强奸了自己的老师，法律绝对会严惩不贷，在监狱蹲几年甚至十年之后，儿子的未来也就全完了。
　　心事重重的办好了出院手续，徐琳找了个清净的角落，拨打了方悦茹的电话。
　　等了三十几秒电话还没有接听，徐琳才想到国内已经是深夜了，悦茹大概是已经睡着了。
　　刚准备挂断电话，就看见手机显示电话接通了。
　　“喂，嫂子。”方悦茹看着方晓已经接通了手机，只好一只手用力的撑在方晓的胸口，另一只手在嘴边做出了“嘘”的手势，让他停下动作。
　　“悦茹呀，是已经睡了吧？”
　　“啊，什么事呀嫂子？”感受到侄子仍在小幅度的抽插着，方悦茹皱了皱眉头，狠狠地白了方晓一眼。
　　“方晓在你那吧？”
　　“在呢，那个，这会儿他可能已经睡着了，嫂子你找他有事吗？”说话间，方悦茹不自觉的颤了一下，一种仿佛偷情被抓的紧张感油然而生。
　　“不是，我就是问问，这么晚找你还是帮朋友咨询个事，他们家孩子把老师给，给那什么了，要是报警了，得判多少年？”
　　徐琳沉吟了一下，才缓缓说道。
　　“这样啊，强奸罪一般是3到…啊…那个，3到10年。”
　　方悦茹话说了一半，就见方晓将手机贴着她的耳朵放在了床上，然后一把拉开了她阻挡自己动作的手，猛地将只留龟头在蜜穴中的肉棒整根插了进去。
　　“哎，悦茹，你怎么了？是不舒服吗？”
　　徐琳听到方悦茹说话间忽然发出的一声呻吟，便下意识的问道。
　　她心中有些疑惑，因为那声呻吟听起来很是妩媚，似乎像是男女欢好时才会发出的春吟。
　　但是想到自己的小姑子离婚后一直是单身，而且即便是有了新恋情，也不会选择方晓这个侄子住在她家的时候。
　　徐琳轻摇臻首，觉得肯定是因为自己此时心神不宁，想多了而已。
　　“啊，没事没事，脚在床头磕了一下。”
　　方悦茹努力克制着快感，伸手在方晓腰间掐了一下，然后断断续续的说道，“嗯…嫂子，你跟你朋友说，如果能取得女方谅解，嗯…考虑到孩子还小，可能会缓刑，嗯…但肯定会有案底，除非，嗯…在没有第三方，嗯…和实物证据的情况下，女方不报警不起诉，嗯…最好的结果就是民不举官不究。”
　　“行，我知道了，那悦茹，嫂子就不打扰你休息了，这几天方晓就拜托你了，你千万帮我好好看紧他！”
　　如果是平时，听到小姑子此刻说话间断断续续传出的轻吟，再联想到刚刚许久不接电话和那声极为妩媚的呻吟，徐琳一定会有所察觉，但此时她的全部心神都在考虑儿子的未来，才没有过多的思考。
　　放下手机，徐琳心中仍是无法平复，U盘是儿子犯下强奸罪的视频，而自己收到这封信也已经有两天时间了，那么这至少是两三天以前发生的事情，也就说明了这位被强奸的女教师至少是没有立刻报警。
　　那么视频是谁拍下的，是儿子中了圈套，还是凑巧被人拍下的，这些都无从得知，但是既然视频的持有者将这个U盘给了自己，那就说明他或者她肯定有自己的目的。
　　再仔细翻看了一下信封，徐琳这才发现信封封口内侧还写着一串数字。
　　看到疑似是QQ号码的这串数字，徐琳明白自己的猜测很可能是对的，她深吸了一口气，缓缓拿出手机打开了QQ。
　　QQ好友的申请很快就被通过了，徐琳用颤抖的手指按动着键盘，发出了第一条信息：“你是谁？视频是哪儿来的？你想干什么？”
　　“徐女士，视频来源不重要，重要的是你肯定不想让你儿子去坐牢，而我可以帮你保证那个女教师不会报警，至于视频嘛，就需要看徐女士的诚意了。”
　　“你想要多少钱？”徐琳焦急的询问着。
　　“我想要的可不是钱，我只是徐女士的一位爱慕者而已。”
　　“你想要什么？只要不过分我都能满足你，但是你要知道，你这是威胁，你就不怕我报警抓你？”徐琳急切的将信息发了出去。
　　“如果徐女士愿意，大可以随时去报案，不过我顶多也就是个拘役，但您的儿子不光是要蹲上几年大牢，这一辈子的名声嘛，毁喽！至于我的要求嘛，等你回国后就会知道了，哈哈。”
　　“你到底要干什么？”
　　徐琳再一次询问着，但等了许久也没有等到回复。
　　对方不要钱财，还说是自己的爱慕者，让徐琳心中升起了一丝不详的预感。
　　另一边，同样挂断了电话的方悦茹的心情同样跌宕起伏。
　　她本不想去接听嫂子的电话，但没想到侄子方晓竟然抓起电话按下了接听键，并且丝毫没有因为自己与他母亲的通话而有一丝停顿，继续压在自己身上做着活塞运动，甚至她还能清晰的感觉到，侄子的肉棒随着他母亲的声音从手机里传出来而变得更加火热坚硬。
　　好不容易等嫂嫂挂断了电话，方悦茹本想推开侄子，然后摆出姑姑的威严训斥一番，但没想到侄子的反应更为迅速，直接把她压成了V字型狠狠的冲刺了起来，将已经到了嘴边的训斥全部转化为了婉转妩媚的娇啼……

第22章 回国之后
　　临近正午，直到厚实的窗帘也已挡不住暖阳的渗透，方悦茹才缓缓睁开了双眼。
　　看着侄子安静的睡在自己身边，一只手还握着自己的丰乳，她不由得回想起了昨夜的癫狂。
　　虽然帮侄子手淫口交的时候，便已经知道侄子能力不俗，却也没有想过他竟然这般的勇猛。
　　刚回到家便连续折腾了两次，随后经过了近半个小时的休憩，方悦茹才恢复了些许气力，起床洗了澡吃了饭，本想着再次回到床上的时候便要睡了，结果侄子竟然又扑了上来，甚至在他妈妈来电话的时候都没有停歇，一直折腾到了凌晨一点。
　　当自己第五次到达巅峰的时候，侄子也在她的体内完成了第四次喷射。
　　轻抚侄子的脸颊，方悦茹轻轻叹了口气，本来想着这只是为了侄子的未来而献身，却没想到竟然在侄子的身下体会到了前所未有的快乐。
　　那种云巅之上的快意，让她沉醉其中无法自拔，不由自主的向侄子展现出了自己最诱人的媚态。
　　清醒的状态，让她禁不住又开始纠结起来，有了昨晚的经历，自己真的还能保持姑姑的尊严吗，侄子又是否真能如自己所愿那般好好学习呢？
　　“姑姑，你醒啦？”
　　正胡思乱想间，听到了侄子的声音，方悦茹才发现方晓不知何时已经醒了，正目光灼灼的看着自己。
　　正思量着应该跟侄子说些什么，却见他将头埋进了自己的双峰之中，低声呢喃道：“姑姑，谢谢你，你是世界上最好的姑姑，我一定不会辜负姑姑的，我一定会好好学习的！”
　　原本以为侄子是要再一次扑上来，却没想到他只是在自己双峰之间蹭了蹭，然后说出了宣誓般的话语。
　　方悦茹心中一松，看来侄子还是懂事的，自己的付出没有错。
　　将侄子拥在怀中，轻轻抚摸着他的头发，方悦茹沉吟了片刻，才轻声说道：“晓晓，姑姑相信你！但是姑姑也要警告你，以后你再想……再想那样，必须要等我同意了才行，并且时间上也要听我的安排。对了，尤其是再遇到像昨晚你妈妈来电话那样的情况，必须停下！”
　　“我知道了，姑姑，我都听你的！”
　　方晓在姑姑的双乳上蹭了蹭，撒娇般的说道。
　　“好了，起床吧，我再去洗个澡，一会儿咱们出去吃饭。”
　　方悦茹见侄子乖巧，欣慰的拍了拍他的背脊，却没看到，方晓埋在她双乳见得面颊，露出了一抹奸计得逞般的坏笑。
　　********************
　　下了飞机，徐琳看着徐菁母女坐上了车，便立刻又拦下了另一辆出租车。
　　风尘仆仆的赶回家中，徐琳第一眼便看到了放在门口的快递箱子，幸好小区的保洁员人很好，箱子没有被打开的痕迹。
　　徐琳心中忐忑的进了屋，拿出壁纸刀拆开快递，里面竟然是一根包装极为精美的自慰棒。
　　包装盒的密封条已经被撕开了，徐琳打开盒盖，发现除了一根自慰棒以外，塑料包装壳上还用胶带粘着一张纸条。
　　“徐女士，我送你的礼物喜欢吗？我知道你丈夫工作忙，你自己独守空闺一定很寂寞吧，既然如此，那就把我送你的这份礼物利用起来吧！从现在开始，每天一次，当然你如果想每天两三次我也不介意。哦对了，这个是日本的高档货，里边的芯片可以记录你的使用时长、频率还有你当时的身体热度和出水量，数据会实时传输到我手机上的App里，所以不要想着搞什么小动作哦，被我发现的话，我可是会把视频公布出去的哟！”
　　徐琳愤怒的将纸条捏成一团扔进了垃圾桶里，片刻后却又将纸条捡了出来，然后一点一点撕成碎片，冲进了马桶里。
　　看了看表，儿子的兴趣班应该已经放学了，再过十几分钟应该就到家了，徐琳将自慰棒拿进卧室藏好，然后转身进了厨房，一边做饭，一边思考着该怎么和儿子谈谈。
　　“方晓，别慌，小姨和姑姑都被你拿下了，不要怕，你可以的！”
　　方晓站在家门口，给自己打着气。
　　虽然蓝淑仪早已将计划完完整整的告诉了他，也分析过母亲会有的反应，但他还是难免有些忐忑。
　　轻手轻脚的打开房门，看到母亲正背对着自己在厨房做饭，显然油烟机的声音掩盖住了防盗门开关的动静。
　　方晓脱下鞋子，深吸一口气，快步走到母亲身后，然后一把抱住了母亲的腰肢，将整个身子贴在了母亲的背上，故作兴奋的道：“妈妈，您回来啦，一个礼拜没看见妈妈，我想死你了！”
　　突然被人从身后抱住，徐琳吓得身子一颤，她刚刚一直在思考该怎么和儿子沟通，根本没发现儿子已经回来了。
　　深吸一口气，徐琳拍开了儿子抱在自己腰间的双手，严肃的说道，“先去换衣服，然后坐在那等我！”
　　“哦，那，妈妈辛苦啦！”
　　说完，方晓踮着脚尖在徐琳的脸上亲了一口，然后扭头跑进了自己的卧室。
　　摸了摸被儿子亲吻过的脸颊，徐琳轻轻叹了口气，自己的儿子明明就是个乖巧懂事的好孩子，是别人口中的别人家的孩子，怎么就……
　　“妈，干嘛这么严肃呀？期末成绩您看过了，我可没偷懒啊！”吃完最后一口饭，方晓看着母亲面无表情的样子，故作轻松的说道。
　　“呼，晓晓，学习的事，妈今天不说你，妈想问你另外一件事。你在学校，是不是……是不是把你们的一个老师给……给强奸了？”
　　徐琳紧紧的盯着方晓的脸颊，看着儿子突然变得僵硬的表情，徐琳明白，最后一丝希望破灭了，视频确实是真的。
　　“妈……您，您是怎么知道的？”方晓结结巴巴的问道。
　　“啪！”
　　徐琳没有压住心中的怒意，打了方晓一巴掌。
　　终究是自己的亲生儿子，徐琳这一巴掌最后收了力道，声音虽然清脆，但却并不是很疼，“你呀你，妈妈一直以为你是个乖孩子，你怎么能干出这种事来呢？你怎么能干出这种事呢！那可是你的老师啊！你这是犯罪你只知道？要坐牢的！”
　　“我知道错了，妈，老师她，老师她没报警，她说只要我以后别再犯，她就原谅我这一次，就当这事儿没发生过。”
　　方晓低着头，唯唯诺诺的说道。
　　“那个老师真是这么说的？”徐琳询问道。
　　“嗯。”
　　方晓点头道，“那天老师已经教育过我了，她说如果她报警我的未来就毁了，她知道我一直以来都是个好孩子，肯定是一时冲动，所以愿意原谅我一次。”
　　“那个老师是谁，你犯了这么大的错，人家就这么原谅你了？”
　　“那个，我答应老师了，跟谁都不说，她说让我就当没这回事，把这件事忘掉。”
　　方晓低着头，一边说着，一边抬眼瞄了一下母亲。
　　“唉，大错铸成，万幸人家老师没有追究你的责任，不然你要坐牢的你知不知道！你这叫强奸罪，要做十年牢的你知道吗！”
　　徐琳恨恨的说道，但终究没有舍得再打儿子，只是重重的拍了几下桌子，“你知道贞洁对一个女人又多重要吗？你知道强奸对一个女人的伤害有多大吗？人家老师，人家老师不知道心里有多委屈，却能为了照顾你这个小王八蛋的未来，自己去默默的忍受，你，唉！”
　　“妈，我知道错了。”
　　方晓见母亲没再打自己，粗重的呼吸也有些趋于平稳的趋势，心中暗暗松了一口气，“妈，那个，您到底是怎么知道的？这事要是传出去了，我……”
　　“现在知道怕了？当初干这事儿的时候怎么没多想想呢？行了，这事你不用管了，我来解决！晓晓，你给妈妈记住，你现在是个学生，你的任务是好好学习，别整天胡思乱想的！这事以后绝对不许再犯！仅此一次，若是让我知道有下一次，不用人家报警抓你，我直接打断你的腿，省的你出去祸害人，知道吗？”
　　“我知道了，妈。”方晓诺诺的回应着，心里却暗暗松了口气，这第一关自己应该算是过了。
　　********************
　　“楚楚，这些天你在家好好养着，过年我自己去你奶奶那吧，你就别蒸腾了，让你妈在家陪你。对了徐菁，有两个你的快递，我放在阳台了。”
　　餐桌上，看着丈夫一边说着话，手上还拿着手机，紧紧盯着游戏公会群里的消息，然后飞快的吃完晚饭，便头也不回的钻进了卧室，徐菁心中暗自叹了口气。
　　“妈，我爸他，每天都这样吗？”
　　父亲没有去机场接机，白纤楚以为是他工作太忙，根本抽不开身。
　　等晚上父亲下班回到家，本以为父亲会开心的欢迎自己回家，然后好好安慰一下自己，却没想到等来的只是几句最简单的问候，甚至急切的吃过晚饭后，父亲便一头钻进了卧室，打起了他的游戏。
　　白纤楚觉得有些委屈，却也在忽然之间，有些理解了母亲，理解了她为什么会被一个学生拨动了芳心。
　　“啊，可能今天他那游戏有活动吧。你爸那性子你又不是不知道，闷葫芦一个，他不是不关心你，就是觉得你已经回来了也就没事了！”
　　知女莫若母，徐菁看出了闺女心中的不满，轻声宽慰道。
　　“妈，我多想，就是觉得……觉得这么多年，您跟我爸真是委屈了。”白纤楚将头靠进了徐菁怀中，低声说道。
　　“别瞎说，你爸对我挺好的。”
　　徐菁皱了皱眉，不自觉的拉了拉衣角，女儿的话让她有些羞愧。
　　丈夫性格木讷，甚至对自己和女儿都有些漠然，徐菁的心中确实有些不满意。
　　但是，丈夫最起码对婚姻是忠诚的，而自己却出了轨，甚至出轨对象还是自己的亲外甥。
　　“哎，妈，我爸刚说的快递是什么呀，您在美国的时候买了东西寄回来的？”
　　“那几天我天天都在伺候你，哪有空去买东西呀，可能是出国前买的吧。”
　　说完徐菁便走向了阳台，打开第一个快递，里面是出国前买的一袋花茶。
　　拿起另一个快递，看到寄件地址就是本地，徐菁心中莫名一颤。
　　缓缓打开包装纸箱，里面是一瓶迪奥香水和一个颈椎按摩仪，以及一张贺卡：美丽与健康，送给我的最爱。
　　“妈，买的什么呀？快拿来我看看！”白纤楚好奇的问道。
　　“啊，就是一包花茶，还有一个颈椎仪，前些日子颈椎有些不舒服，同事推荐买的。”
　　徐菁一边说着，一边悄悄将贺卡和香水藏了起来，“妈推你回屋吧，一会儿把那个投影仪给你拿过来，你可以躺在床上看会儿电视。”
　　“也行，妈，我爸打游戏要打到几点呀？”
　　“一般十一点多吧，怎么了？”
　　“那，妈，一会儿你陪我一起在屋里看电视呗，然后晚上就跟我睡吧，省着我爸那吵着你，咱们还能说说话。”
　　“行，那妈今晚就睡你屋里了。”
　　说完，徐菁便回屋拿了被子。
　　到了夜里十点，关掉了投影仪和床头灯，母女俩躺在床上，白纤楚还没想好该说些什么，却听徐菁率先开了口。
　　“楚楚，在美国，交男朋友了吗？”
　　“没有啦，那群美国佬整天就想着……没劲”白纤楚说道一半，才反应过来有些话不好跟母亲说出来，所以改口说道，“我又没打算留在美国，才不在那边找男朋友呢！”
　　“不是说有很多咱们国家的留学生吗，就没有个中意的？”
　　“没有啦！那些人，要么是花花公子，学美国佬那一套，要么是书呆子，无聊的很，我才看不上呢！”
　　白纤楚说完，犹豫着说道，“妈，那个……”
　　“怎么了？”
　　徐菁看女儿欲言又止，关切的问道，“是有什么事吗？”
　　“这些话可能我不该说，但是，妈，我爸这样，你有没有想过……想过跟他离婚？”
　　白纤楚犹豫了片刻还是问了出来。
　　听到女儿的话，徐菁一下愣住了，许久之后才低声说道：“楚楚，你怎么，怎么会突然这么问？你是不是，听到什么，什么谣言了？”
　　“没有，就是这次我出车祸，看我爸这一点都不上心，挺委屈的。再想想以前，我爸好像一直这样，挺没意思的，真不知道妈这么多年是怎么过来的，也想不明白妈当初是怎么看上我爸的。”
　　“别瞎说，我和你爸，这不是，这不是挺好的嘛！”
　　徐菁皱了皱眉，轻声驳斥着，但低沉又间断点话语却显然很没底气。
　　听着母亲完全不坚定的反驳，看着她明显有些泛起红晕的脸颊和微微皱起的眉头，白纤楚心中不详的预感越发强烈了，她想了想才继续说道：“妈，说真的，我觉得妈是一个特追求仪式感的人，要是有一个懂浪漫的男人追求，我觉得妈你肯定挡不住！”
　　“楚楚，你胡说什么呢？没大没小的！”
　　徐菁有些色厉内荏的嗔怪道。
　　“我错了嘛！”
　　白纤楚吐了吐舌头，“我就是觉得，你跟我爸在一起，一点也不幸福。我听一个当了老师的学姐说，现在就连那些高中生，都特浪漫，经常准备情书鲜花小礼物什么的。听说她们班去年毕业的一个学生就成功追到了一个四十来岁的老师，听说做了好多浪漫的事，最后那个老师答应了那个学生只要他能考上五道口学院就跟他交往，结果那男孩真考上了，然后俩人就真在一起了。”
　　“老，老师和学生交往？怎么可能！一个四十岁的老女人和一个16、7岁的小屁孩，话都说不到一起！好了好了，快睡觉吧，别天天听那些乱七八糟的八卦！”
　　徐菁略显慌乱的回应着，然后不待女儿说话，便直接关掉了床头灯，躺在枕头上闭起了眼睛。
　　看着母亲的反应，白纤楚心中微沉，母亲即便没有赴约，至少也是心动了。
　　即便自己也对父亲那个样子感到不满，但毕竟他们还是夫妻，母亲一旦真和那个学生发生了什么，那就是婚内出轨，被人知道名声就毁了。
　　而且那个学生小小年纪就这么会撩拨人，万一是坏人，母亲岂不是更危险了！
　　可是自己该怎么办呢？
　　又能做些什么呢，白纤楚辗转反侧着，甚至比前些日子更加的难以入眠了……
　　********************
　　寂静的夜里，徐琳也和白纤楚一样，辗转难眠。
　　她从淘宝网上搜到了那款自慰棒，确实有记录功能，那就意味着她如果想要保护儿子，就只能接受暗中那个人威胁了。
　　其实自怀了方晓出生以后，徐琳和丈夫便几乎没有了性生活。
　　起初几年是因为孩子还小需要母亲的陪伴，到后来丈夫早出晚归甚至长年在外，慢慢也就彻底变成了无性婚姻。
　　徐琳虽然不是一个欲念旺盛的女人，但却也不是绝情绝性之人，偶尔也会在夜深人静的时候，伸出纤细的手指，稍稍的自我抚慰一番。
　　此时在自己家中，即将用一个陌生人提供的自慰棒自慰，而且还会被记录时间频率，徐琳心中觉得很是羞愤，但是了儿子，却又不得不接受这样的胁迫。
　　羞愤的同时，徐琳的心中却也有一丝庆幸。
　　无论这个躲在暗处的人似乎是有着怎样的恶趣味，至少他没有提出直接和自己发生些什么。
　　虽然是被迫的，但自慰就是自慰，在封闭的卧室里，不会有任何人看到自己那一刻的媚态，更不会有什么实质性的损失。
　　徐琳如是想着，然后缓缓撩起被子，将早已清洗好的自慰棒慢慢的伸向自己的下体。
　　器具的震动确实会比自己的手指带来更大的快感，只贴在豆豆上不到一分钟，徐琳便感觉到自己的下身开始变得潮湿起来。
　　因为知道必须插入才会有记录，所以徐琳没有过多的犹豫，缓缓将自慰棒插入了自己的蜜户之中。
　　她的身子微微有些颤抖，虽然只是一根没有温度的死物，却也实实在在的填补了她的空洞。
　　股间的异样让徐琳皱了皱眉，她紧紧的握着只插入了少许的自慰棒，试图将本就是以最小功率运转的自慰棒的震动幅度再降低一些。
　　很快，时间刚过去了五分钟，徐琳便急切的将自慰棒取出来扔在了一旁，然后起身走进了浴室……
　　次日上午，徐琳起床后才发现，儿子不知何时已经起床出门了，餐桌上放着他做好的早餐，以及一张字条：妈，我去小姨家看表姐去了。
　　“你……你怎么来了？”打开门，看见敲门的人是外甥方晓，徐菁身子一颤，心中泛起了一丝紧张。
　　“小姨，我，我来看看表姐。”
　　方晓看到开门的是徐菁，先是眼前一亮，目光不由自主的在小姨丰满的玉体上扫视了一番，然后又立刻低下头避开了她的视线，两只手扭在一起紧握着，一副很是局促的模样。
　　“进来吧。”
　　徐菁说着话，向一旁侧了侧身子。
　　开门那一瞬间，外甥火热的视线犹如实质，让她有一种立刻就会被扑倒的感觉，但随即紧张局促的模样又让她暗暗松了一口气，那个夜晚的最后一刻，连徐菁自己都觉得是色厉内荏的斥责似乎起到了作用，成功将外甥震慑住了。
　　“哎。”
　　方晓低着头回应着，然后继续装着紧张的样子，步子刻意朝徐菁的方向偏了偏，用胳膊肘在小姨饱满的胸脯上蹭了一下，“小姨，我先进去了。”
　　徐菁看着方晓急匆匆走进里屋的背影，抬手摸了摸刚刚被触碰过的酥胸，又深吸了一口气，然后才转身走进了厕所，继续洗起了衣服，只是她的心中，却禁不住泛起了波澜。
　　“姐，我来啦，你好点了吗？”
　　走进屋，方晓看到白纤楚正靠坐在床头，有些慌乱的切换着手机的App，似乎有些害怕自己看到什么，“看什么呢？”
　　“晓晓来啦，我好多了，再有半个月就能走路了。”
　　白纤楚边说着，还一边将被子撩起了一角，露出了一截白嫩的玉腿，大腿上裹着上了药的纱布，小腿蹭伤的部分也早已经结痂了。
　　“还疼吗？”方晓伸手在白纤楚的腿上轻轻抚摸着，见表姐没有回答自己后一个问题，虽然好奇，却也没有深究。
　　“小混蛋，别找借口占姐便宜！”白纤楚伸出双手捏住了方晓的脸颊，揪着他的脸捏了捏。
　　“我哪有，哪次不都是姐你在占我便宜！”方晓推开白纤楚的手，又做了个鬼脸，才坐在了白纤楚身边。
　　“切！姐姐的初吻都被你这个小鬼骗走了，你还有什么不敢的！”白纤楚伸出青葱玉指在方晓的脑门点了一下。
　　“哎，姐，你这叫颠倒黑白！明明是你强吻我的！”方晓辩解道。
　　“那还不是你偷看小黄书，你姐我那是给你做学前教育！”
　　白纤楚的俏脸微微一红，这件事发生在两年前，方晓看的其实只是一本稍微有些擦边的网络小说，真正看了小黄书的其实是白纤楚自己。
　　她对两性产生了好奇，但身边的男同学又没有一个看得上眼的，才把目标对准了自己可爱的小表弟，不过白纤楚还算理智，最终和方晓也只是亲了几次嘴儿，并没有更多的越线行为。
　　“我……”方晓还想继续反驳，却见白纤楚又一次伸出纤纤玉指，堵住了他的嘴巴。
　　“说是你就是你，再多说一句就揍你！”
　　白纤楚一副恶狠狠的模样，“哎，问你个事，你们学校有没有哪个小男生，特别会哄女孩子欢心的？”
　　“啊？姐你怎么突然问这个？”
　　方晓诧异的问道。
　　“那个，我刚刚看微博，说现在有好多小男生就喜欢比自己大的女人，什么御姐范、熟女范的，甚至还有追求自己老师的，我就好奇你们学校有没有这样的？”
　　白纤楚解释道。
　　“哦……别人我不知道，反正我以后要娶老婆，就娶个跟姐你一样漂亮的，嘿嘿！”方晓嘴上调笑着，心中却是有些疑惑。
　　“就你嘴甜！”
　　白纤楚又习惯性的捏了捏方晓的脸，然后接着说道，“你在学校帮我留意一下，你知道我是学的是教育学，想了解了解小男生心理的想法。”
　　“行，姐你先休息，我去看看小姨应该是在做饭呢，我去帮帮忙，中午就在这蹭饭了。”
　　方晓说着，吧唧一下在白纤楚脸上亲了一口，然后在白纤楚反应过来之前起身出了卧室。
　　“哎，小坏蛋！”
　　白纤楚摸了摸脸颊，娇嗔一声，然后拿出手机点开了微博……
　　出了卧室，方晓皱眉思索了片刻，表姐的问话让他有些心虚，再联想表姐出车祸的时间，刚好对上了自己将小姨正法的日子，是巧合，还是表姐发现了什么？
　　可是她又是怎么发现的呢？
　　蓦然间，方晓想起了刚进屋时白纤楚切换App的时候，原来的界面似乎是手机QQ，难道表姐登陆了小姨的QQ？
　　念及此处，方晓觉得自己似乎明白了，就像蓝姨可以登陆自己的QQ一样，表姐自然也可能知道小姨的密码，登陆了小姨的QQ，然后看到了聊天记录。
　　摇了摇头，反正就算表姐真的看到了，也不会知道那个情书男孩是自己，只能自己瞎猜。
　　想着等到晚上和蓝淑仪联系一下，告诉她这个情况，方晓便将这件事暂时的抛之脑后，然后一边走向厨房，一边想着一会儿再装装可怜，和小姨缓和一下关系，如果有机会再趁机占些便宜。
　　刚走到厨房门口，方晓便看到了小姨徐菁的背影，因为屋里暖气很足，所以她只穿了一条淡粉色吊带睡裙和外搭的睡袍，微微弯腰的姿势和并未完全并拢的双腿，使光亮的地板砖隐约反射出了股间内裤的那一抹紫色。
　　刹那间，方晓在心中拟定的想法便全都消失了，脑海中浮现出的全都是那一夜小姨在自己身下的春情，她压抑不住的娇吟仿佛在耳边回荡。
　　死死的盯着厨房中的背影，圆润的翘臀，纤细的腰肢，高耸的丰乳，无一不让他心神向往！
　　况且，这样一个成熟美颜的熟女还是他的小姨，和他有过一夜风流的亲姨！
　　升腾的淫欲之火让方晓难以抑制，他脑子一热便直接冲进了厨房，猛的就从身后将徐菁紧紧抱在了怀中，一只手环住了她的纤腰，另一只手更是直接攀上了那对高耸的峰峦。
　　“啊！”
　　徐菁发出了一声惊呼，同时身子猛然一颤。
　　她本就因为方晓的到来有些心神不宁，此时正是心烦意乱之时，突然被他从身后抱住，而且一只手还直接袭上了她的酥胸，着实吓了她一跳。
　　一边挣扎着想要拔开胸前作怪的魔爪，一边扭头朝后看去，刚好看到外甥方晓仿佛冒出了火光的双眸。
　　“妈，怎么啦？”卧室里，白纤楚隐约听到母亲发出了一声惊呼，出声询问道。
　　女儿的询问，让徐菁下意识的停止了挣扎，也让方晓恢复了些许清明。
　　短暂的沉默后，方晓回复道：“姐，没事，我吓唬小姨来着”
　　“臭小子，你是去帮忙还是去捣乱的呀！不想干就过来给姐捏捏腿！”
　　白纤楚说完，脑海中回想起了两年前的某一天，方晓突然窜出来抱住自己，把自己吓了好大一跳，然后就被自己狠狠揍了一顿，到了最后，自己被他求饶的可爱模样萌到了，反倒是又捧着他的小圆脸，结结实实的亲了个嘴儿。
　　想到这，白纤楚忍不住轻啐一声，“这小鬼，还是那么坏！”
　　“知道啦，姐，你休息吧，我帮小姨洗菜啦，一会儿去给你做个专业SPA！”
　　方晓一边回应着，一边趁着小姨没有反抗，将手从吊带睡裙的领口伸了进去。
　　睡裙里有一层内衬，所以徐菁没有再穿文胸，所以方晓直接握住了白皙的乳球，两根手指更是捏住了一粒乳头轻轻揉捏着。
　　“嗯……晓晓，你放开！”
　　见女儿没再出声，徐菁刚松了一口气，便感觉到外甥不知何时挣开了自己的手，更是直接将手伸进了自己的衣服里，她的呼吸又变的急促起来。
　　慌乱的抓住方晓的手，同时扭动着腰肢，想要挣脱他的怀抱，却不想这样反而使翘臀在外甥胯间不断摩擦，更是刺激了他的欲火。
　　见徐菁似乎不敢有太大的动作，方晓不但没有放手，反而更是得寸进尺，踮着脚尖顺着小姨的后颈一路向上吻了过去，最后轻咬住她的耳垂，喘着粗气在她耳边说道：“小姨，医务室那一晚我真的忘不掉，我好想你，我想要你，天天都想！”
　　“不行！那次只是意外，我是你小姨，是你的长辈！你绝对不能再对我有什么想法，快放开我！立刻！”
　　徐菁的身子僵了一下，强撑着说道。
　　虽然努力想让自己的语气强硬一些，但微微颤抖的声带却表明了她显然底气不足。
　　“小姨，我要你！”
　　方晓的声音低沉而坚定，他更用力的抱着徐菁，将身体紧紧的贴在她的背上。
　　被徐菁握住的左手仍旧在小幅度的揉捏着她的酥胸，右手则是稍稍下滑，伸向了她的小腹。
　　外甥的强势的举动和坚定的话语，和丈夫的木讷软弱形成了鲜明的对比，让徐菁慌乱的心神受到了震慑。
　　紧接着上下两处禁地又同时被侵袭，更是使徐菁的身子微微一软，险些就此放弃了抵抗。
　　但是想到这个让自己的身心都沉沦过一次的男孩是自己的亲外甥，徐菁心中的罪恶感又迫使她强作镇定。
　　“方晓！我知道你在想什么！不可能的！”
　　徐菁刻意的说出了外甥的名字，同时猛的发力稍稍挣开了方晓的双手，然后扭转身子变成了和他面对面，接着威胁道：“放开我！不然一会儿我就给你妈打电话，把这事告诉你妈！”
　　“小姨……”方晓弱弱喊了一句，装着一副可怜的样子，又把身体朝着徐菁靠了过去，从正面抱住了她，同时伸着脖子想把头埋进小姨柔软的双峰，“小姨……我真的忍不住，我想你想的难受！”
　　“你松开！松开我！赶紧给我出去！”
　　徐菁将一只手臂撑在自己和外甥的身体之间，使劲推搡着他，尽可能的避免着肢体接触，同时右手按在了方晓的脸上，阻挡着他侵犯丰乳的动作，“方晓！我是你姨，亲姨！你是要气死我吗？”
　　听着小姨逐渐提高的声调，方晓有些退缩，但看着面前随着粗重的喘息而波澜起伏的丰乳，他又鼓起了勇气。
　　伸出舌头在小姨的手心舔了一下，然后在她下意识缩手的瞬间突然发力，身体再次贴了上去。
　　徐菁的左手被挤在两人身子之间，用不上力气，只能眼睁睁的看着外甥又一次抱住了自己，将自己顶在了厨房操作台边上，并且趁着自己的右手回缩，成功的将头埋进了自己的双乳之间。
　　“小姨……我难受，下面都要硬死了。”方晓一边用鼻子脸颊在徐菁的丰乳上蹭着，一边挺着腰将肉棒顶在了她的小腹上，口中喃喃的说道。
　　“嗯……方晓！快放开小姨，我们不能一错再错了！”
　　小腹间的火热和双乳间传来的酥麻感，让又一声呻吟挤出了徐菁的喉咙，好不容易镇定的语气也再次变得有些发颤，她的左手动弹不得，只能用右手揪住了方晓的耳朵向后扯了扯，却又因为心疼外甥，不敢太用力，根本没有起到任何作用。
　　“小姨……你就再给一次吧，我憋得好难受，我忍不了了！”
　　方晓继续扮可怜道。
　　他感觉到小姨虽然扯住了自己的耳朵，但却并没有用力，心中很是欢喜。
　　不管小姨是心疼自己舍不得用力，还是她像小说里那般被自己肏过一次后便食髓知味，又或者是心中有什么别的思量，现实情况就是小姨的反抗并不坚决！
　　在蓝淑仪的指引下，方晓得寸进尺的本事早已炉火纯青，此时又想着上次在医务室能够得手，其实很大原因便是小姨的放纵，所以更是肆无忌惮起来。
　　徐菁的挣扎反而成为了情趣一般，让方晓更加兴奋，他左手隔着睡裙揉捏着徐菁的的翘臀，右手抓住了自己的裤子，连同内裤一起直接拉了下去，然后又立刻将徐菁的睡裙撩起，早已坚硬如铁的肉棒只隔着一层薄薄的蕾丝内裤，顶在了她的小腹上。
　　火热的温度和坚硬的触感，让徐菁更是慌了神，她无法挣脱方晓的怀抱，只能更用力的扭动着，试图躲开股间那根滚烫的棒子。
　　然而事与愿违，她的扭动不但没有挣脱方晓的顶撞，反而加剧了摩擦，本就是如狼似虎的年纪，敏感的熟女胴体根本无法经受住少年郎炙热的灼烧，单薄的蕾丝内裤在挣扎中逐渐变得有些湿润，最后一道防线岌岌可危。
　　“晓晓！”
　　徐菁的声音愈发颤抖，背德的负罪感和理智促使她挣扎着想要逃离，但肉体却在强烈的刺激下，本能的做好了战斗准备。
　　她的身体逐渐变得的瘫软无力，气喘吁吁的音调近乎哀求：“你先起来好不好，不然小姨真的生气了！”
　　方晓置若罔闻，右手顺着睡裙下摆伸了进去，再一次握住了左侧的丰乳，同时伸着脖子想要去亲吻徐菁的樱唇。
　　“晓晓，别这样！放开小姨！一会儿你姨夫要回来了，被他看到会打死你的！”
　　徐菁抓住方晓的手腕意图减轻他揉捏的力度，同时扭摆着螓首躲闪着他的亲吻，只是虽然躲开了唇瓣，却让外甥火热的吻不断的落在了自己的脖颈和脸颊上。
　　方晓闻言先是一愣，动作也顿住了，但转念一想，姨夫中午几乎从来不回家，即便回来也至少还要将近两个小时。
　　况且自己怕被发现，小姨显然也应该会有同样担忧，于是不但没有停手，反而无赖的说道：“姨夫看到就看到吧，我管不了那么多了！小姨，我想肏你！那天之后我天天做梦都是那天晚上，就是被姨夫打死，我今天也要肏你！”
　　徐菁的胸脯剧烈的起伏着，外甥的话语让她羞恼，却也无可奈何，又因为怕女儿听到，不敢大声呵斥，只能低声哀求：“晓晓，放过小姨好不好，之前是小姨错了，你别这样，我们不能一错再……嗯啊……”徐菁话还没说完，口中忽然发出了一声婴咛，却是因为方晓见吻不到小姨的樱唇，便也不再强求，而是昂首变低头，隔着睡裙一口含住了她右侧乳头，用力的吸吮起来。
　　卧室内，白纤楚接连听到母亲发出的两声呻吟，眉头不禁微微皱起，虽然自己连男朋友都没交过，但留学的时候也听到过几次女寝室里的淫靡。
　　方才母亲发出的声音，竟是和那些女孩春情勃发时的呻吟有些相似，这让白纤楚很是疑惑。
　　放下手机仔细倾听，却没再听到什么声音，白纤楚以手撑床，将身体挪到了床边。
　　她的卧室是正对着厨房的，而床和房间门只有一个床头柜的距离，所以她一只手撑着床头柜，另一只手将房间的门打开了一条缝隙，然后侧头朝着厨房看去。
　　为了做饭时隔绝油烟，厨房是有一道推拉门的。
　　此时徐菁和方晓的身影刚好被玻璃门挡住，两片门板叠在一起，使用的又是磨砂玻璃，所以只能透出极为朦胧的身影，看的十分不真切。
　　因为腿伤，白纤楚又无法长时间保持这个姿势，所以只好努力的侧耳倾听着……

第23章 姐目前犯
　　“不要…你放开…”徐菁的声音犹如一根抖动的琴弦，无助的哀求中又隐含一丝春情，彷佛是在欲拒还迎。
　　体力在挣扎的过程中逐渐消耗，再加上身体的酥麻愈发强烈，徐菁抗拒的力道越来越小。
　　她努力用尽最后的力气，趁着方晓的两只手都在自己的敏感部位揉捏着，禁锢的力度不足，成功将他推开了一些，然后扭开身子想要逃脱，却不想方晓的反应太过迅速，直接合身压了上来，这一次更是将她的上半身按着爬伏在了灶台上，从背后顶住了她。
　　挣扎无果，再次被外甥从身后压倒，甚至感觉到睡袍和睡裙下摆都被撩起到了腰间，连内裤都猛的一下被拉到了膝盖处，徐菁心中羞恼，眼眶也渐渐湿润，隐含着点点泪光。
　　她既为自己上一次的放纵而悔恨，也为即将再次失身给外甥而哀伤，此时的美妇人只能以最后的倔强，低声哀求着，“晓晓，求你了！你表姐还在屋里呢，要是被她发现了，你让小姨怎么活呀？放开…啊……”
　　到了这个地步，方晓哪里肯就此罢手。
　　看着小姨被自己压在灶台上，浑圆翘挺的美臀再无遮拦，方晓踮着脚尖，扶着肉棒对准了徐菁已经湿润的蜜户。
　　意识到自己的最后一道防线已经失守，滚烫的龙头已经顶住了禁忌之门，徐菁下意识的夹紧了双腿，阻止巨龙的侵袭，然而这个姿势虽能让方晓再无寸进，却不能阻止这条巨龙紧贴着门户。
　　股间那坚硬的火热自下而上侵袭着她肉体，少年旺盛的雄性荷尔蒙气息从上到下冲击着她的精神，身体本能的分泌出越来越多的蜜汁。
　　“不要…晓晓…快停下啊…”徐菁一边苦苦哀求，一边急切的扭摆着腰肢躲闪着，比起作为施暴者的方晓，反倒是作为受害者的徐菁更担心被发现。
　　因为她难以想象，一旦自己和外甥之间所发生的一切被发现，她该怎么去面对自己的姐姐、女儿和丈夫。
　　毕竟那一晚在医务室里，自己和外甥已经发生过一次关系了，并且那一次，几乎可以说是自己主动邀请外甥进入的！
　　随着龟头渐渐被蜜汁打湿，得到了充分的润滑，方晓扶着徐菁的腰肢，身体轻轻的向上挺起，龟头缓缓顶开了花唇，慢慢的挤进了她的蜜户。
　　理智与本能还在博弈，徐菁仍在努力做出抵抗，却又因为姨甥的身份不忍伤害方晓，反抗的动作束手束脚。
　　而且因为女儿就在卧室里，她也无法呼喊求救，甚至连大声呵斥都不敢，只能低语恳求。
　　“不要，别进来…”徐菁弓着身子，左手撑在灶台上保持平衡，右手伸向背后抵住了方晓的胸口，想要将外甥推开。
　　只是由于姿势和角度，只能勉强撑住方晓下压的胸膛，却不能阻止那条上挺的巨龙。
　　翘臀随着腰肢的摇摆左右晃动，雪白的浪花对方晓而言极富美感，但却也使他不得门而入原本。
　　扶着肉棒的右手抬了起来，和左手一起按在了徐菁的腰间，双手合力固定住翘起了的雪臀，方晓挺腰提臀，粗大的龟头便轻而易举的对准了位置，缓慢却又坚定的顶进了紧锁的花径，蜜穴内柔软的嫩肉合著爱液，瞬间紧紧的夹住了破门而入的侵袭者。
　　翘臀被按住动弹不得，巨龙缓缓地朝着自己的禁地深处稳步挺进，徐菁无法再通过扭摆腰肢左右闪躲，只好努力的踮起了自己的足尖，意图向上躲避，逃脱巨龙的侵袭。
　　因为身高略高于方晓，他插入的动作本就已经踮起了脚尖，所以徐菁的动作起到了作用。
　　只是虽然暂时避免了被外甥彻底插入，但他的龟头仍留在体内，努力的想要钻进她温暖的洞穴。
　　方晓对小姨的躲避无可奈何，只好踮着脚，就这样挺动腰肢，让自己的龟头在小姨的蜜户内进进出出。
　　自己的亲小姨，被自己压在了灶台上，背德的禁忌感就足以给方晓带来极大的快感，况且阴茎最敏感的部分就是龟头，所以即便只是插入了龟头，仍让方晓感觉到了强烈的刺激。
　　徐菁踮着脚尖承受着，虽然没有被完全插入，但是龟头的每次进出都能摩擦到那颗敏感的红豆，同样能带给她巨大的刺激。
　　撑开的蜜户已经无法阻挡春水的流淌，春潮泛滥的爱液伴随着龟头的进出而向外流淌，股间开始传出阵阵吧唧吧唧的水声。
　　“晓晓！快停…下！不要这样！嗯…”徐菁的嘴上仍在低声哀求，但只言片语间，已经开始抑制不住的挤出丝丝悦耳的春吟。
　　踮起脚尖的一双玉腿开始微微发颤，似乎随时都可能坚持不住了，徐菁只好收回了抵在方晓胸膛上的右手，按在了操作台上，支撑着发软的娇躯。
　　这一刻，她的身体再没了一丝反抗。
　　“小姨，你就配合我一下嘛，我保证很快就好！”方晓嘴角上扬，装着可怜巴巴的小声说着，一边说话，一边趁着徐菁收回手撑住操作台，夹紧的双腿微微放松的一刹那，突然间向后一缩，龟头退出了蜜户，然后在徐菁还来不及做出任何反应的时候，抬起右腿顶进了她的腿缝之中，将她的双腿猛的分向了两边。
　　右手握着早已硬如钢铁的肉棒用力的向上一挺，龟头再次顶开了娇嫩的花唇，连着整个棒身，猛的一下全根插了进去。
　　“啊……”在毫无准备的情况下，在自己家的厨房里，甚至自己的女儿就在不远处的卧室里，就这样被亲外甥按在操作台上，从身后进入了她的身体，徐菁的螓首猛的高高扬起，一声蕴含着羞闹却又充满了春情的高亢呻吟从喉中涌出，却又因为一只手适时的捂住了她的樱唇而戛然而止。
　　方晓的左手在肉棒顶开花唇的瞬间便从腰肢上抬了起来，因为他在蓝淑仪身上有过太多次的经验，所以在发力之前，他便猜到了小姨有可能承受不住自己突然的冲击，无可抑制的呻吟出声。
　　这一刻，徐菁知道，自己再次被外甥彻底的占有了，眼中的泪水和股间的春水一样，如潮水般涌了出来。
　　这一刻，徐菁对自己的痛恨无以复加，她痛恨自己的身体为什么会出卖自己，痛恨自己的意志不坚定给了外甥可乘之机。
　　这一刻，徐菁对丈夫的负罪感逐渐消退，她开始痛恨丈夫的不解风情和漠不关心，如果他能多关心自己一点，自己或许不会走到如今这一步。
　　隐约间听到一些碰撞声，以及“不要、屋里、发现”之类的字眼，紧跟着又是一声短促的惊呼，白纤楚发觉母亲刻意压低着说话的声音，而且这声音似乎还有些颤抖。
　　眉头紧蹙，还没等白纤楚思索这些字眼串联在一起的意思，又听到了“别进，停下，配合，保证快好”几个词语，紧接着就听到母亲又发出了一声明显带着一丝异样的惊呼，并且这声惊呼好似被掐断了一般戛然而止，让白纤楚的疑惑更甚，心中隐隐有一丝不详的预感。
　　“小姨我又来了，你的小穴还是这么紧！”方晓挺着肉棒，一点点地进入蜜穴深处，幽深地蜜穴就像是从未被开发过的处女地，等着他来开垦耕耘。
　　收回左手，轻柔的拂过小姨略显凌乱的发丝，然后再次以双手掌控住她的腰肢，由缓至急的开始发力冲刺。
　　徐菁紧咬着下唇，抬起自己的左手，如同接力一般，和外甥以相同的方式捂住了自己的红唇。
　　她试图用手掌和唇齿的封锁，堵住口中那逐渐压抑不住的春吟。
　　不想再一次让外甥听到自己妩媚的呻吟，因为那会让她感受到一股别样的屈服感，她也担心自己的呻吟声会被女儿听到，害怕被发现后自己和外甥将永堕无间地狱。
　　接连听到的声音，让白纤楚很难不去联想。
　　思索间，又听到表弟明显带着一丝得意的说着什么“小姨又来了，小雪那么近”，她忍不住又一次撑起了身子，侧头朝门缝外看去。
　　这一次，白纤楚猛然瞪大了眼睛，身子发出一身颤抖，险些跌倒在地。
　　双手撑在床头柜上，闭着眼睛在心中默念了三遍“不可能”，然后才伸出微微有些发抖的左手将门缝稍稍拉大了一些，再次看向厨房，白纤楚面色震惊。
　　因为此时此刻，她的母亲的上半身脱离了推拉门的格挡，显露在了她的视线中。
　　母亲的动作与她现在的姿势极为相似，正一只手撑在灶台上，另一只手捂住了自己的樱唇，不同的是母亲的身子仿佛受到了撞击，剧烈的前后晃动着。
　　白纤楚感觉自己的脑子嗡的一下炸裂了一般，看着厨房里的景象，她却仍觉得难以置信。
　　那个被自己引诱着，连状况都没搞清楚，就一脸懵的和自己互相献上了初吻的小表弟，那个在接吻之后一脸萌萌哒的对自己说“姐，你嘴唇真甜，等长大了，我要娶你做老婆！我要天天跟你亲嘴儿！”的纯情小处男，竟然在厨房里，和自己的母亲，他的亲小姨，做爱了？
　　厨房里，看着小姨雪白的翘臀被自己撞出层层肉浪，丰满的双乳虽然未窥全貌，却也能从身侧看到那丰硕的两团，正随着冲击而不断的前后晃动，方晓愈发的兴奋。
　　他扶着徐菁的翘臀，更加卖力的挺送着，每次都将肉棒深深的插到不见棒根，两颗精囊不停的拍打着小姨的翘臀。
　　蜜户内吧唧的水声混合著翘臀被撞击的啪啪声，和小姨压抑着的断断续续的呻吟声糅合在了一起，官感的刺激和心灵上的冲击感同时涌来，化作更大的动力，更加卖力的抽送着。
　　卧室内，看着母亲的睡裙忽然被撑起，然后一颗乳球晃动的幅度就立刻变小了，白纤楚知道，那一定是表弟的手伸了进去。
　　虽然看不到方晓的身影，却可以大概猜测到他的动作，这让白纤楚觉得自己似乎不认识方晓了。
　　那个单纯的小表弟，那个被自己亲吻也会脸红的小男孩，此时此刻正在白日宣淫，而且是在厨房里，将他的小姨，他母亲的亲妹妹压在操作台上，从她的背后进入了她的身体！
　　徐菁的身子微微向后仰起，露出一截天鹅般修长的脖颈，颈侧蔓延了一片粉红。
　　似乎已经承受不住如此强烈的刺激，捂在唇上的那只手也放了下来，和右手一起按在了操作台上，支撑着她的身体。
　　没有了手掌的阻隔，紧闭的唇瓣独木难支，妩媚至极的呻吟一丝丝一缕缕的飘荡而出。
　　姨甥的禁忌关系不止是负罪感，也深深的刺激着她，化作情欲之火不断的侵袭着她的理智。
　　徐菁的心中默念了一声对不起，然后彻底放弃了抵抗。
　　最后一滴泪水淌出了眼眶，眼眸中仍是水汪汪的，却似乎变成了一汪春水，充斥着情欲的火焰。
　　仅存的理智让她尽力压抑着自己的反应，害怕自己像上次一样沉迷其中，也担心被女儿发现。
　　她扬着头断断续续的说道：“把门…把门关上…别让…楚楚听到…”
　　推拉门缓缓的闭合，阻隔了白纤楚探究的视线，对着闭合的玻璃门呆呆的看了两三分钟，她才缓缓挪动身子坐回了床上，心中五味杂陈。
　　对于母亲的出轨，自那天发现QQ记录以来，白纤楚原本已经有了一些心理准备。
　　父亲沉迷于游戏钓鱼之类的个人爱好，对母亲的漠视，连她也极为不满，而“QQ男孩”的情话和举动又确实深入人心，两相对比，高下立判。
　　只是，为什么这个男孩，偏偏会是方晓，自己记忆中那个单纯可爱的小表弟！
　　想到表弟，白纤楚的脑海中情不自禁回想起了那一年……
　　******
　　那是白纤楚刚上初中不久的一个周末，以前偶尔赶上周六日值班的时候，徐菁都会带着她一起到学校，那一天也不例外。
　　按照高中教学历，那一周是小周，高三学生周末补课，刚巧蓝淑仪班上的一个女孩痛经的厉害，便被送到了医务室。
　　看到白纤楚，蓝淑仪很是主动的带着她去了自己办公室，说是医务室药味太浓空气不好，去自己那屋还可以顺便帮她辅导功课。
　　那时徐菁和蓝淑仪关系还没有如今那般亲密，但自己需要通过推拿缓解女孩的疼痛，显然顾及不到女儿，蓝淑仪能帮忙照看一下自然最好，所以也就欣然同意。
　　蓝淑仪带着白纤楚来到办公室，就让她先自己玩一会，或者在办公桌上写作业，又告诉她自己去班里看一下，一会就回来，然后便走了出去。
　　蓝淑仪走后，白纤楚先是在办公室里打量了一番，然后才从小书包里拿出书本，准备坐在办公桌前写作业。
　　刚坐到椅子上，白纤楚的目光就被办公桌上的一本“书”所吸引了。
　　这本“书”是用A4纸打印之后，订书器简单装订的，封面也是黑白的，但是却一眼就能看出，这是一个袒胸露乳的漫画女孩。
　　出于好奇，白纤楚将那本书拿起来查看，那是情窦初开的少女第一次接触到小黄文，而且这还是一本名为《往事追忆录》的姐弟乱伦小说。
　　蓝淑仪开门的时候，白纤楚如同受惊的小鹿，顺手便将这本小黄书藏在了自己的小书包里。
　　当天晚上，一边躲在被窝里偷偷翻看着这本小黄书，一边不自觉的将自己和表弟方晓代入了其中。
　　从那时起，一颗禁忌的种子，便悄无声息的种在了白纤楚的心头。
　　在那之后，几乎每次和表弟见面，白纤楚都忍不住想起那本小黄书。
　　在近半年后的一天，白纤楚走进方晓卧室的时候，看到他正在玩手机，而且见自己进屋，立刻就想将手机藏起来。
　　白纤楚眼疾手快，把手机抢了过来，发现方晓正在看一本小说，而且屏幕上显示的刚好是男女恋人相拥热吻的情节。
　　白纤楚先是俏脸微红，然后看着方晓一脸做错事的表情，心中暗呼可爱，脸上却装作严肃的吓唬道：“臭小鬼，小小年纪不学好，偷看小黄书，小心我告诉姨妈！”
　　“别呀，姐，好姐姐，被我妈知道我偷偷玩手机，会挨揍的！”方晓闻言立马扑上来抓着白纤楚的手撒娇道。
　　“怕被揍还要看这种书，你还是小学生哎，竟然偷看小黄书！你看得懂吗？知道什么叫接吻吗？什么都不懂还看的那么入迷？”白纤楚连珠炮似的说道。
　　“才不是什么小黄书呢！这叫玄幻小说啦！而且，姐你明明只比我大两岁，说的好像你什么都懂似的！”方晓见白纤楚似乎没有真的要向妈妈举报自己的意思，壮着胆子反驳道。
　　“切，你也知道我比你大两岁呀，我当然都知道，要不要姐姐教你呀？”看着表弟微微低着头斜眼向上偷看自己，同时扁着嘴低声反驳的样子，白纤楚暗暗偷笑。
　　她对表弟可爱的样子几乎毫无抵抗力，忍不住调笑道。
　　“啊？怎么教？”方晓抬头看着表姐，脸上满是疑惑。
　　“就这样！”看着表弟蠢萌的表情，情窦初开难自抑的白纤楚用双手捧住了他的脸颊，然后缓缓低下头，四个唇瓣随着靠近的脸颊，慢慢的紧紧贴在了一起。
　　青涩的初吻，仅仅是四唇相接，却仍旧带给了这对姐弟触电般的感觉。
　　良久，白纤楚红着脸向后退开，方晓却立刻上前一步，双手环住了她的腰肢，然后仰着头再次吻住了她的唇，并且无师自通的用唇瓣含吮着表姐的樱唇，这一吻足足持续了五六分钟。
　　唇分之后，方晓看着白纤楚的眼睛，用懵懂却又显得异常坚定的语气说道：“姐，你嘴唇真甜，等长大了，我要娶你做老婆！我要天天跟你亲嘴儿！”
　　******
　　从听到那句话开始，白纤楚的一颗芳心，便全部系在了方晓的身上，再也无法容下其他男孩。
　　随着年龄的增长，她明白自己不该对表弟产生感情，也曾想过交一个男朋友，谈一场轰轰烈烈的恋爱。
　　但是和成绩优异长相可爱的表弟比起来，身边的男生根本无法让她产生任何兴趣，所以她也就一直保持着单身。
　　此时此刻，若不是亲眼所见，白纤楚无论如何也不会相信，自己端庄娴熟的教师母亲，和单纯可爱的表弟，会发生这样的禁忌关系。
　　再想到方才自己询问时表弟的表情和动作，似乎是有一些不自然的。
　　显而易见，那个在QQ上挑逗母亲的男孩，肯定就是他了，应该也就是在那一天，母亲和表弟，打破了作为姨母和外甥之间的禁忌吧。
　　母亲和表弟，既然母亲和表弟这样的姨甥关系都可以不在乎伦理道德的束缚，那么自己这个表姐……
　　抬起双手用力的抓乱了自己的长发，又猛的摇了几下头，白纤楚挣扎着躺了下去，然后用被子将自己整个蒙住，想要阻止自己继续胡思乱想，只是混乱的脑海却止不住的浮现着母亲爬伏在操作台上的样子，甚至脑海中还幻想出了表弟方晓站在母亲身后冲刺的模样，而母亲的脸也似乎渐渐变成了她自己……
　　厨房里，方晓站在小姨的身后恣意鞭挞，享受着占有了熟女长辈的禁忌快感，徐菁则是默默承受着外甥的侵犯，虽然仍在理智的克制着自己的反应，却也渐渐开始享受着被深深填满的感觉，两人都没有察觉到，在推拉门关闭之前，曾经有一道来自卧室的目光注视着她们。
　　“小姨，叫出来吧，叫出来会更舒服的！”关上了推拉门，方晓又微微扭转上半身，打开了吸油烟机，然后将睡裙和睡袍全都推的堆叠在了徐菁的胸口上方，俯身贴着光洁的美背，在她的耳边低语道。
　　方晓的身高比徐菁略微矮了一些，只是因为岔开的双腿抹平了差距，才能让他肆无忌惮的全力冲刺，而此时变成俯身贴背的姿势，却会使肉棒被丰润的臀肉阻隔，无法全部插入，当然好处也是显而易见的，两颗因无处着力而剧烈晃动的乳球在此刻有了支点，双手食指和中指准确的找到了那两粒葡萄，手掌也深陷乳肉之中，恣意把玩着这对白嫩的峰峦。
　　深入体内的火热突然只流连于门廊之间，让徐菁稍感空虚，但这样的姿势却让巨龙的每次进出，都能用龙头摩擦到那颗最敏锐的红豆，反而带来阵阵更加强烈的如同电击般的酥麻。
　　丰乳上同样传导着外甥火热的温度，尤其是那两颗小葡萄，被两根灵巧的手指夹住，轻拢慢拈抹复挑的挑逗着。
　　上下夹击给徐菁带来的刺激更加强烈，虽然她紧咬牙关勉强坚持着，却也因为外甥打开吸油烟机的动作而松了一口气。
　　丈夫即便回家，最早也是两个小时以后，女儿却是就在家里的。
　　女儿腿伤未愈，不用担心她突然走到厨房看到这禁忌的一幕，但是却不得不防备被她听到些什么。
　　有过医务室那一夜的经验，徐菁清楚的知道，外甥方晓绝对不会很快就结束，而她自己，却有可能连下一秒都坚持不住了。
　　看着小姨徐菁螓首微扬，紧咬下唇，傲人的峰峦在自己掌中变换着形状，方晓心中暗爽。
　　因为身高和体位，方晓只能保持浅浅的抽送，只有偶尔踮起脚尖，才能勉强尽根没入。
　　不舍得松开掌中的峰峦，又害怕变换姿势会给小姨逃跑的机会，所以方晓只好暂时保持着九浅一深的频率。
　　渐渐的，徐菁的蜜穴中分泌出了越来越多的爱液，随着肉棒的抽插被带出了体外，一丝丝春水缓缓向外流淌，一部分顺着茂密的黑森林滴落，极富粘性的蜜汁几乎是在滴落到地面的一瞬间才悄然崩断，另一部分则沿着修长的美腿一路下滑，留下一条晶莹的细线。
　　或许是不想让外甥感觉到她身体和心理上的都在朝着情欲的深渊堕落，又或许只是担心被女儿发现，徐菁一直紧咬下唇，尽可能的不让自己发出那悦耳销魂的呻吟。
　　丰乳虽然诱人，却终究敌不过深入浅出的快乐，方晓依依不舍的放开了掌中的圆润，直起身子再次开始了大开大合的冲锋。
　　他站在小姨的身后，一边看着她被情欲侵蚀的早已眉目含春，却又双唇紧闭的努力压抑着，一边像是一个不知疲倦的永动机一般，快速而猛烈的挺送着。
　　徐菁默默地承受着外甥的侵犯，大脑像是一团乱麻，羞辱和快感、委屈和刺激、长辈的尊严和熟女的情欲，在脑海里交织混杂，理性与情欲仍在激烈的战斗。
　　寒冬的冰冷被阻隔在了窗外，狭小的厨房燃烧着情欲的火焰，徐菁近乎赤裸的身子不但没有感受丝毫的凉意，反而早已变得香汗淋漓。
　　温热的蜜户被更炽热的巨龙侵袭，紧密的嫩肉紧紧的纠缠着巨龙的身体，或许是要推拒，又或许是在逢迎，就连徐菁自己也无法分辨。
　　充满朝气与活力的冲刺，使她的身子愈发的瘫软了，双腿微微颤抖着，已经快要站立不住了。
　　方晓适时的分出一只手，抓起徐菁的右腿将之架起，放在了操作台上，然后双手扶着她的腰肢，继续抽送着。
　　姿势的改变，使得肉棒能够更深的进入，两个行囊不断的拍打着蜜穴的门户，龟头甚至偶尔能触碰一下最沉处的柔软。
　　“啊……”徐菁终于再也坚持不住了，檀口微张，发出了一声似解脱，似放纵的绵长春吟。
　　虽然很想克制住自己，但外甥充满朝气的肉棒让她蜜洞内的每一处嫩肉都痉挛，被填满的紧胀和无休无止的冲击在一寸寸地侵蚀着她的心智。
　　屈辱的蜜户早已经不受大脑的控制，迎合著这根粗大的侵入者，柔嫩至极的肉壁从龙头开始咬噬着它，蜜穴内的嫩肉在不停地蠕动中温柔地将巨龙紧紧包裹。
　　悠长的娇吟过后，不再紧闭的牙关逐渐开始频繁的发出诱人的娇喘，方晓咧嘴一笑，目光灼灼的盯着自己的小姨，一边继续挺腰冲击着，一边用胜利者的口吻说道：“小姨，别再自欺欺人了！其实小姨你也是个小女人，自尊和矜持只不过是外在，其实你内心还是希望有个男人疼你，爱你，操你、干你的！这些姨夫都给不了你，但是我可以的！”
　　徐菁残存的尊严和理智想驳斥方晓，可是下身凶猛的巨龙仍旧在高频率的冲刷着她的甬道，身体的晃动让她的呼吸始终急促，强烈的快感更是迫使她只能发出忘情地春吟。
　　“小姨，以后都做我的女人吧！只有我才能给你真正的爱，浪漫的情爱和激烈的性爱，只有我能满足你！”方晓近乎癫狂的说着。
　　徐菁没有回应，随着时间的推移，她已经连反驳的气力都没有了。
　　在小腹与翘臀碰撞的啪啪声中，最后一丝理智在逐渐消弭，发自心底的娇吟仿佛连成了丝线，不断的从徐菁的口中钻出，又与吸油烟机的风声纠缠在一起，只局限于这小小的厨房之中。
　　快感已经把徐菁吞没，她甚至开始不自主地扭动着美臀，迎合著身后的入侵者。
　　“小姨，你真紧！姨夫真是暴殄天物，小姨，我爱死你啦！”方晓的心态在逐渐膨胀，话语间愈发的放肆。
　　他挺进的力度大一些，小姨的呻吟就大声一些，他抽送的力道小一点，小姨就叫得更加婉转一点。
　　“啊，小姨，我来了……”前后经过了半个小时的冲刺，方晓终于到达了顶点。
　　“嗯…不要……”感受到体内的巨龙猛的胀大了一圈，徐菁恢复了些许清明，慌乱的扭起身子，抬手抵住了方晓的胸膛，想要将他推开。
　　“昂…”方晓一声低吼，双手紧紧抓着小姨的纤腰，肉棒紧紧的顶入蜜穴最深处，让滚烫的白浊喷薄而出！
　　“嗯啊……”徐菁又一次发出了无法压抑的高昂春吟。
　　火热的精子有力的冲刷着徐菁的蜜户，一股又一股的，喷涌进温暖的甬道。
　　敏感的身体回应着这股火热，也在这一刻回馈了一汪春水，让徐菁又一次体验到了腾云驾雾般的迷醉。
　　剧烈的活塞运动无疑极为耗费体力，在喷射出了生命精华之后，方晓喘着粗气，将小姨的睡裙和睡袍拉了下来，防止她着凉，然后左手环胸，右手揽腰，将她的上半身整个压在操作台上，爬伏在小姨的美背上休息着。
　　全身的的快感开始慢慢退却，徐菁的意识开始逐渐清晰起来。
　　不用去看，徐菁就能清晰的感觉到，外甥满是沉醉的压在自己身上享受着高潮的余韵，左手还在把玩着自己的峰峦，自己的蜜穴被外甥粗壮的巨龙侵犯之后，仍旧门户大开着，精液与春水混在一起，从蜜穴口缓缓往外流淌着。
　　这幅景象简直淫荡至极。
　　徐菁不得不承认这个事实，自己的肉体又一次屈服在了外甥方晓的肉棒之下。
　　一封封甜蜜的情书，两次酣畅淋漓的性爱，是我真的淫荡吗？
　　不，绝对不是！
　　徐菁的扪心自问立刻就被自己否定了。
　　在此之前，除了自己的丈夫，她从未和别的男人牵过手，她也从未发出过如此放浪的呻吟，少之又少的夫妻生活中，连姿势都没有过改变，都是堪称古板的中规中矩。
　　内心纠结的徐菁痛苦的思索着，自己不该是这样的，也不能这样！
　　情欲渐渐消退，理智逐步回归，感受着趴在自己背上休息的外甥，虽然明知这是一个勾引了自己一次还不够，又再一次强暴了自己的小淫魔，徐菁的心中却怎么也恨不起来，甚至连一丝厌恶的情绪都无法产生。
　　徐菁知道，无论如何，自己都必须作出反应。
　　即便是自己真的沉醉在外甥的甜言蜜语之中，即便激烈的性爱让她无法自拔，她都必须要把持住自己。
　　因为一旦让外甥觉得自己被他征服了，变成了他随时可以把玩的泄欲工具，以后怕是会更加肆无忌惮的欺辱自己，那么自己和他的未来，以及自己和姐姐的两个家庭，都将变得一片灰暗！
　　方晓微闭着双眼，不时的在小姨的背脊上轻吻一下，然后深吸一口气，呼吸着小姨的体香，享受着和小姨的第二次的性爱，丝毫没有察觉到小姨心中的跌宕起伏。
　　第一次性爱虽然是耍了些手段，但终究是在小姨的配合下完成了第一步，被发现后小姨也有反抗，只是木已成舟，早已被情欲侵蚀的身子根本没有几分力道。
　　而这一次，小姨一直是完全清醒的状态，反抗的却仍旧并不强烈，这让方晓产生了些许错觉，觉得小姨已经被自己用性爱征服了，心中充满了一种以下犯上的征服感。
　　然而令方晓意想不到的是，从高潮中渐渐回过神来，徐菁的脸上虽然依旧满是潮红，表情却慢慢变得冰冷。
　　她缓缓撑起身子，又将方晓从自己背上推开，才抬手抽出了几张厨房用的一次性吸水。
　　俯身纸擦拭掉流到腿上的精液和蜜汁，然后将内裤重新穿好，又整理了一下满是褶皱睡裙和睡袍，才转身看向方晓。
　　“啪！”一记响亮的耳光打在了方晓的脸上，他呆呆的看着满面寒霜的小姨，一时有些不知所措。
　　“方晓，你听着，上一次是我不守妇道，我不怪你，今天我明确的告诉你不要这样，你还是强奸了我！作为你的小姨，我再原谅你一次，但是你记着，今天是最后一次！从现在开始，只要你痛改前非，我还是你小姨，我就当什么都没发生过。但凡要是让我发现你敢对我再有哪怕一丁点不该有的念头，我就先杀了你，然再后自杀，给姐姐赔罪！”徐菁一边咬牙切齿的说着，一边拿起菜刀，恶狠狠的剁在了菜板之上，“滚出去，现在，立刻，马上，离开我的家，我现在不想再看见你！”
　　方晓在小姨拿起菜刀的时候身子一颤，原本心中还在窃喜，觉得小姨应该很快就会被自己彻底征服，此刻却是怕的险些转身就跑。
　　上一次在医务室，虽然小姨最后也是语气强硬的让自己滚，但也只是语气而已。
　　现在却不同，小姨的那一巴掌几乎用尽了全力，片刻间他的脸颊便肿起了五指山，她的表情冷若冰霜，手上的菜刀更是仿佛随时都要砍在自己身上。
　　战战兢兢的听徐菁说完，方晓觉得这句滚出去如天籁般动听，几乎是在徐菁话毕的瞬间，如蒙大赦般的转身就跑，走到门口慌乱的换上自己的鞋子，也没有和表姐再打招呼，便直接飞一般的逃了出去。
　　看着外甥慌乱的逃走，徐菁紧绷的身子瞬间瘫软，一下坐倒在了地上，泪水如泉涌一般流了下来。

第24章 欲做宝钗
　　“楚楚，起床吃饭了。”清理了厨房里残留的痕迹，又洗了个澡，确信自己身上看不出任何异常之后，徐菁才推开了女儿的房门。
　　“妈，我不饿，晚一点再吃吧。”白纤楚面朝里侧躺着，说话间也没有回头，她有些不知道该如何面对自己的母亲。
　　虽然有门板的阻隔和吸油烟机的声音混淆，但母亲临近高潮时的呻吟还是被白纤楚清晰的捕捉到了，母亲的叫声是那么的销魂，让她的心中更是五味杂陈。
　　“行，那你先睡一会儿吧，饿了再吃。”徐菁此时仍是心乱如麻，自然没有发现女儿的异常，只以为她是还在倒时差，所以才有些困倦。
　　关好房门，徐菁将自己摔进了沙发的贵妃塌上两眼无神的看着天花板。
　　这对各有心事的母女花，一个侧卧在床上，一个仰躺在沙发上，就这么静静的胡思乱想着……
　　********************
　　“悦茹那次我就告诉过你，不能操之过急，要循序渐进，你就是不听！”蓝淑仪看着突然跑来找自己的小情郎，一边用毛巾包着根冰棍帮他敷着脸上的掌印，一边听他说完了事情的经过，忍不住掩嘴轻笑道，“姑姑一巴掌，小姨一巴掌，可惜两次都是左脸，不对称，哈哈！”
　　“你还笑！这下怎么办呀，好蓝姨，我的好老师！快帮我想想办法吧！”若是平时，方晓早就贴着蓝淑仪的身子上下其手了，现在他却是如同热锅上的蚂蚁，不停的走来走去。
　　“停停停，你都快把我晃晕了！”蓝淑仪拉着方晓坐在了椅子上，然后翘臀一扭坐在了他的怀中，一边在他胸口画着圈圈，一边分析道，“谁叫你这个小色鬼那么冲动的！徐菁那边，她既然都这么说了，你就得老实点，至少最近千万不能再对她有什么出格的举动。以后能不能再有机会，还是等以后再说吧！”
　　“那，万一我小姨告诉我妈怎么办？”方晓嘴上担忧的说着，手却已经顺着蓝淑仪的领口伸了进去，握住了一座峰峦。
　　美人在怀，又是这么一个前凸后翘的熟美妇人，他又不是柳下惠，自然无法坐怀不乱。
　　“怕什么，反正你妈也已经知道你是个小强奸犯了，虱子多了不咬，债多了不愁呗！顶多再被骂一回，或者被揍一顿。”蓝淑仪宽慰着方晓，白皙的玉手如同一条的小蛇，灵巧的钻进了他的裤子，抓住了那根已经渐渐变大的恩物。
　　“那，那个计划……需要停下吗？要是小姨发现我对我妈也，她不会真的把我给宰了吧？”方晓的话语中带着一丝不甘。
　　“当然不用！不过你这次可一定得记住，循序渐进，可不能再冲动了，不然前功尽弃，我也没办法喽！好啦，别担心了，徐菁真要是铁了心，不用等你完事就能拿菜刀把你剁了，她毕竟是你小姨，心软着呢！”蓝淑仪捏了捏方晓的脸颊，然后从他怀中站了起来，背对着他跪趴在了沙发上，轻摇翘臀发出了邀请，“别瞎想了，快进来吧，你现在上过的女人多了，都好久没肏人家了，人家也想要从身后被填满呢！”
　　此情此景，方晓心中便是有再多的担忧，也全都被抛之脑后，眼中只剩下这对雪白的圆臀……
　　********************
　　“晓晓，怎么这么晚才回来？你脸怎么啦？”徐琳看到儿子脸上红肿未消，隐约可以看出是一个巴掌印，连忙上前查看，“这是谁打的？你又出去干什么了？是不是……”
　　“妈，我没干坏事！”方晓没等母亲说完，便打断道，“我上午去小姨家看了表姐，然后同学打电话约我吃饭，然后下午一起去打篮球了，这个巴掌印，是投篮的时候被人家盖了帽，一不小心拍在脸上的……”
　　“怎么这么不小心！过来，冰箱里有冰块，我给你敷一下，一会儿再吃点活血化瘀的药！以后千万得注意点，这要是打眼睛上了，多危险呀！”徐琳一边絮叨着，一边拉着方晓走向厨房，去处理巴掌印。
　　见母亲没在深究，方晓暗暗松了口气，虽然用QQ给小姨发了一条信息，告诉她巴掌印的事自己会和母亲解释，但却没有得到回复，所以他很担心母亲会找小姨询问。
　　如果真的被母亲知道自己和小姨的事，怕是最少也得挨上一顿毒打，万一打乱了计划，就真的追悔莫及了。
　　心中正暗暗告诫自己绝对不能冲动，却见母亲拿了两条毛巾回来，然后弯着腰站在了自己面前，一时间方晓的目光不由自主的看向了母亲的领口。
　　虽然只有一丝极小的缝隙，也依然能让他窥视到内里无限美好的春光，尤其是随着母亲用热毛巾仔细的帮自己擦脸的动作，两座峰峦仿佛要挣脱胸衣的束缚，如同地震一般剧烈晃动着。
　　帮儿子擦完脸，徐琳直起身子，又用裹了冰块的毛巾敷在了他的脸上，口中又忍不住教育道：“去打打篮球，多运动运动也好，把精力都发泄出去，免得你一天天胡思乱想，回头又干出…干出什么坏事来，不过也得注意安全，知道吗！”
　　“我知道了，妈。”方晓听母亲的话，装作知错般微微低下了头。
　　“行了，一会儿先去洗个澡，然后咱们就吃饭，吃完饭写会儿作业去，累了就早点睡吧。妈今天有点活，一会儿我也回卧室干活了，就不管你了。自己拿着，再敷十分钟，我去做饭。”徐琳说着，将毛巾递给方晓，转身又走进了厨房。
　　“喂，菁菁，上午晓晓是去你那了吗？”知道儿子强奸了他的老师之后，徐琳对儿子的信任度直线下降，生怕他再次犯下大错。
　　尤其此时再想起上次儿子帮妹妹按摩的样子，很是有可以揩油的嫌疑，所以经过一番考虑之后，她还是拨通了妹妹的电话。
　　“啊对，他来看看楚楚，怎么了姐？”徐菁听到姐姐提起方晓，不由自主的收紧了呼吸。
　　“那他是什么时候走的？在你那儿有什么不对劲的地方吗？”徐琳问道。
　　“是出什么事了吗？我没感觉到方晓有什么不对劲的呀。他，他在我这待了一会儿就走了，我没看表，不记得具体时间了。”徐菁明白，姐姐徐琳的电话肯定是因为那个巴掌印。
　　“倒是没什么大事，刚才他回来，脸上一个巴掌印，说是打蓝球不小心伤到的，但是我总觉得有点不对劲，所以才问问你。”徐琳是担心儿子色胆包天在妹妹身上揩油，然后被妹妹打了一巴掌，听到妹妹说一切正常，不疑有他，反是暗道自己最近太紧张，胡思乱想的厉害。
　　“啊，那会儿好像是听他接了个电话说要和同学一起玩，可能就是去打篮球了吧。”有那么一瞬间，她很想把这件事告诉姐姐，可无论是为了自己的脸面，又或者是怕姐姐伤心，终究还是没有说出来，反而是帮方晓圆了个谎。
　　“行，我知道了，你好好照顾楚楚吧，明儿我就回单位上班了，白天让晓晓上你那去吧，你帮我看着他点，省得他四处乱跑，顺便也能让他帮你照看着点楚楚，用轮椅推着她出去晒晒太阳。”徐琳闻言总算相信儿子没有撒谎，担心自己上班后他自己在家没人管束，所以干脆将他托付给妹妹。
　　“啊…这…好吧…”徐菁先是下意识的想要反驳，但又不不知道该用什么借口，只能有些不情愿的答应了下来。
　　“怎么了，是有什么事，不方便吗？”徐琳听出妹妹答应的似乎有些勉强，疑惑的问道。
　　“没，没有，就是晓晓要来我这的话，我明天得去多买点肉，家里没什么肉了，这孩子不是顿顿离不开肉吗。”徐菁连忙选了个借口解释道。
　　“这样啊，我还以为你那有什么事呢。没事就行，那就先这样，我去做饭了，挂了！”徐琳对妹妹与儿子之间的事一无所知，所以对妹妹的话自然没有怀疑，挂断电话后心中轻松了许多，转身开始准备晚餐。
　　同样放下了电话的徐菁却和姐姐完全相反，心情极为复杂。
　　她知道，自己绝对不能再给外甥任何可乘之机，哪怕有一丁点的苗头都必须立刻扼杀，因为她无法面对可能产生的后果。
　　但是，她不知道自己强硬的态度是否真的能起作用，万一外甥再向今天这样用强，自己又该如何？
　　总不能说到做到，真的把他给剁了，那样的结果甚至都不如……
　　猛的摇摇头，将脑海中那可怕的念头驱逐出去，徐菁暗暗决定，明天开始，只要面对外甥就板起脸颊，一点好脸色都不能给他，而且一旦他有任何轻举妄动，立刻拳脚相加！
　　“啊？”餐桌上，方晓听到母亲说让自己这几天去小姨家蹭饭，心中咯噔一下，不由的想起了小姨手起刀落的凶悍。
　　“怎么？不愿意去？”徐琳见儿子的反应，有些疑惑，妹妹和儿子，似乎都对这件事有些…抗拒？
　　“啊，不是，不过您不是才说让我把精力发泄出来挺好的嘛，小姨家附近都没有篮球场，我要是再和同学约球，得跑老远呢。”方晓立刻解释道。
　　“又不是天天去，让你小姨看着你写写作业，别等快开学了作业还没怎么写！”徐琳一边说着，又给儿子夹了一块排骨。
　　“妈，寒假才开始几天呀！还有一个多月呢！那点作业我一个星期就能写完的！”方晓抗议道。
　　“行行行，你厉害！过年那几天肯定没心思写，过完年没多久就该开学了，开学前又得预习新课，所以也别说什么一个星期了，过年之前写完就行！”徐琳说着，“还有，和同学出去玩，打球，妈都不管，但是绝对不许去干什么乱七八糟的事，明白吗？”
　　“哦，知道了。”方晓尴尬的挤出一丝笑容，小声抗议道，“妈，那事儿我知道错了，老师都说原谅我了，您能别再提了吗。”
　　“你以为我想提？还不是……算了！反正你以后给我老老实实的，听见没！”徐琳嘴上教训着儿子，手上还不忘给儿子夹着菜。
　　“听见了。”方晓低着头，默默的往嘴里扒拉着饭菜。
　　深夜，久旷之身本就会对性刺激变得格外敏感，再加上是处在欲念丛生的虎狼之年，所以即便将自慰棒调到了最低档的震动，也依然让徐琳感到了极大的刺激。
　　和第一次一样，徐琳扶着自慰棒插入了一小截，便停住不动了。
　　只是随着时间的推移，震动传来的酥麻感愈发强烈，让徐琳不自觉的夹紧了双腿，等她再回过神来，是因为手机收到了一条广告短信而发出的震动，而此时，时间已经过去了足足十分钟。
　　徐琳红着脸取出自慰棒，看着上面湿漉漉的痕迹，暗骂了自己一声，才起身走进了浴室……
　　“叮咚。”听到门铃的响声，坐在沙发上看着手机的徐菁身子一震，手机险些掉在地上。
　　深吸一口气，又检查了一下自己今天穿的睡衣睡裤，才起身走到门口。
　　打开门，徐菁便看到方晓站在门口，又是低着头，一副怯懦的可怜模样，与昨天如出一辙。
　　“进来吧。”徐菁面无表情的说道，说完便直接转身走回了沙发上。
　　“哎，小姨，早上好”方晓换了拖鞋，见小姨虽然是冷冰冰的模样，却没有了昨天那般凶悍的气息，心中稍稍松了一口气。
　　“不早了，都九点多了！”徐菁低着头回应道，语气仍是有些生硬。
　　“啊，是不早了。”方晓一边说着，一边探头看向了白纤楚的卧室，门门没有关，她似乎是靠坐在床头，专心致志的玩着手机，于是轻手轻脚的挪到了徐菁身边，小声说道，“小姨，我知道错了，你原谅我吧！”
　　徐菁虽然没有抬头，却用余光看到了外甥蹑手蹑脚的走向自己的模样。
　　她的身子不由得颤了一下，没拿手机的那只手也用力握紧了拳头，心中思考着万一一会儿外甥再扑过来，必须狠狠给他一拳头。
　　听到外甥的话，徐菁先是一愣，然后紧握的拳头松了开来，沉默了几秒钟后，也是抬头看了看女儿都房间，然后才压低着声音，用稍稍柔和了一些的语气回复道：“行了，道歉有用的话就不会有那么多人被抓进去坐牢了！不过因为我是你小姨，我可以原谅你，希望你真的知错能改，回头是岸！”
　　“我知道了，小姨，我一定改！那我先去表姐屋里写作业了。”发现小姨的态度远比自己想象中的柔和，方晓嘴上怯怯的说着，心里却更是轻松了三分。
　　说完，又拿起了徐菁放在茶几上的水杯，给她倒了一杯温水，才转身钻进了白纤楚的房间。
　　“姐，干嘛呢？”白纤楚的卧室没有关门，所以方晓直接走了进去，还顺手把门关上了。
　　“刷微博呗，还能干嘛？”白纤楚在方晓进门的时候便在侧耳倾听着，只是母亲和表弟除了最初的两句话，声音都可以压低了，根本没有听到说的是什么。
　　她嘴上用轻松的口吻说着，但是看着眼前的表弟，昨天母亲仰着头爬伏在厨房的画面便又浮现在了眼前，“你的脸怎么了？”
　　“啊，没事，昨天打篮球被盖帽了，不小心打到的。今天微博热搜是什么呀，有啥好玩的事没？”方晓把书包仍在书桌上，然后便爬上了床，凑到了白纤楚身边，双手探进被子，抓着她光洁的美腿轻轻按捏着。
　　“没什么，还是那些明星八卦呗，挺无聊的。”白纤楚忽然明白了昨天母亲和表弟结束了一阵子之后，突然传出来的“啪”的那一声脆响是怎么回事了。
　　果然和自己猜测的差不多，母亲在事后打了方晓一个巴掌，然后又传出来菜刀剁在菜板上的巨响，显然是母亲对于表弟很是愤怒。
　　从小到大，母亲都没打过表弟，对他极为宠溺，连自己这个女儿都有些嫉妒。
　　可是现在她明明和表弟有了那种有违伦常的禁忌关系，却又下手这么狠的打了他，是因为不满意表弟不合时宜的索求？
　　还是母亲根本是被强迫的？
　　“姐，想什么呢？这么按舒服不？”方晓见白纤楚似乎有些愣神，轻声询问道。
　　“啊，突然想起白媚尹来了。按的挺舒服的，就这么按吧。”白纤楚回答道。
　　“白媚尹？白魔女？姐，你怎么突然想起她来了？”听到这个名字，方晓下意识的抬手揉了揉脸颊。
　　自然是记得，她是表姐的好闺蜜，从幼儿园到初中一直都是同班同学，只是中考之后，白媚尹上了一中，白纤楚则是选择了十七中。
　　之所以称呼她为白魔女，是因为小时候她经常找白纤楚一起玩，而每次碰到方晓，都会抓着他的小圆脸一顿揉捏，直到捏的通红为止。
　　“嗯，昨天跟她聊天来着，她这两年的经历，挺奇妙的！”白纤楚说道。
　　********************
　　白纤楚：“媚尹，在干嘛？”
　　白媚尹： “在干！等我二十分钟！～_～”
　　白纤楚：“……”
　　白媚尹：“好了，楚楚大小姐久等了，找我有事？”
　　白纤楚：“你刚刚，在干嘛？大白天的，不会真的是……”
　　白媚尹：“白天怎么了，晚上他也得回家，哪有空跟我在一起……”
　　白纤楚：“你可真行，白日宣淫的小荡妇！”
　　白媚尹：“切，别扯没用的，有话快说！今儿我妈不在，一会儿等他休息好了，又该折腾我了！”
　　白纤楚：“说得好像你妈在家，他就不折腾你了似的。”
　　白媚尹：“让他折腾我妈呗……”
　　白纤楚：“？？？”
　　看着这条信息，白纤楚觉得自己的大脑再一次宕机了。
　　之前的某一次聊天时，白媚尹曾经说过想让她的小男友把她妈妈也弄上床，一来是对她妈妈的报复，二来也可以让她妈妈不能再反对她们在一起。
　　只是她原本以为白媚尹只是说一说，看来竟然真的那么做了！
　　白媚尹：“那个，之前不是跟你说过吗，别那么大惊小怪的！我妈单身，我把我男朋友分享给她，这叫孝道！”
　　白纤楚：“你真的让你那个小男友把你妈拿下了？你们母女俩一起和他那个？”
　　白媚尹：“嗯呢，保密啊，就像我从来没跟人说过你跟你表弟的乱伦秘密一样，千万保密！别在我这胡扯了，你找我到底什么事？”
　　白纤楚：“呸呸呸！我是喜欢方晓，可我那是暗恋，暗恋懂吗？没有真实发生的，怎么能说是乱伦呢！”
　　白媚尹：“好好好，没乱，说事！”
　　白纤楚：“行，说正事！你说，你喜欢的人，跟别的女人好上了，你心里一点就不别扭？”
　　白媚尹：“什么别的女人，那是我亲妈，这叫上床母女丼，吞蟒亲姐妹！你还是没说你的事呀？找我到底是要干嘛？”
　　白纤楚：“刚才说得就是我要问你的事！”
　　白媚尹：“啊？这个，难道你表弟跟他那个青梅竹马的小冰冰好上了？他们到哪一步了？上床了没？你怎么发现的？”
　　白纤楚：“你这都是哪跟哪呀，别乱猜！”
　　白媚尹：“切，反正你就算真的跟你的小表弟勾搭上了，也只能偷偷摸摸的，你又不能结婚，管他跟谁好上了干嘛？”
　　白纤楚：“哎哎，我发现你和你那个小男朋友好上了之后，越来越能胡说了，这都是什么虎狼之词呀！”
　　白媚尹：“你又不是不知道我，心直口快，有一说一，难道我说的不对呀！”
　　白纤楚：“对对对，我说的是我表弟，可是不是跟魏冰。”
　　白媚尹：“呀，这是又多了一个跟你抢男人的？也对，你那小表弟一脸的婴儿肥，看着就可爱，确实招女人喜欢，那个女的是谁呀？”
　　白纤楚：“是，一个结了婚的，四十岁的女人。”
　　白媚尹：“(⊙o⊙)哇，有意思了，别发微信了，快打视频，我要在线吃瓜！”
　　白纤楚：“别，我妈在家，不方便！”
　　白媚尹：“那你快说，怎么回事，你怎么知道的？你不是昨天才飞回来的吗，而且现在不是应该瘫在床上吗？”
　　白纤楚：“媚尹，我跟你说了，你可千万得保密，连你那个小男友都不能说！我也只敢跟你说了，也只有你能帮我参谋参谋。”
　　白媚尹：“好，你等我一会！”
　　白媚尹：“我把他踢下床，关在门外了，你可以说了！”
　　白纤楚：“媚尹，我也只能跟你说了，你得帮我参谋参谋！”
　　白媚尹：“没问题，快说！我连我们母女共侍一夫的大秘密都告诉你了，你还怕啥，快说快说！”
　　白纤楚：“前几天我刚出了车祸，找你聊天的那次，给你看的那个在QQ上勾搭女教师的聊天记录截图，是我表弟在勾引我妈！”
　　白媚尹：“纳尼？你表弟，勾引你妈？现在的小男生恋母情结这么严重的吗，每个都想上自己的妈妈姨妈的？”
　　白纤楚：“每个？还有别人也这样？”
　　白媚尹：“这个一会再说，你给我发截图的时候你就知道被勾引的是你妈了呗，所以你才有那个聊天记录的截图，对不对？我早该想到了，你妈就是老师，你又能看到这么私密的记录！可是你怎么知道这个勾引你妈的人是你表弟的？你表弟跟你妈发展到哪一步了？”
　　白纤楚：“今天上午，我看到她们在厨房里那个了！”
　　白媚尹：“我的天，你表弟效率这么高的吗？按照你上次给我看的聊天记录，就算你妈那次就去跟你表弟见面了，然后还睡了，那也才半个多月啊，你妈去美国接你回来还有一个星期，感情升温这么快的吗？在厨房做爱，而且还是女儿目前犯？这么嗨？”
　　白纤楚：“我也不知道，本来表弟说中午要在我们家吃饭的，可是刚才她们俩完事之后，他突然就走了，走之前我隐约听见『啪』的一声，还有菜刀剁『咣』的一下剁在菜板上的声音。我怀疑是我妈打了我表弟一巴掌，把他轰跑了。”
　　白媚尹：“等会儿，你让我捋一捋！按聊天记录来看，你表弟应该是匿名勾引了你妈，然后你妈最终跟他约在学校医务室见面，你表弟要求你妈戴眼罩，应该是怕被你妈发现是他。那天晚上你表弟肯定已经把你妈弄上床了，所以今天她们俩才会在厨房里又做了一次，要是上次都没得逞，这次在家里你妈应该更不可能才对。不过，你说完事之后疑似你妈打了你表弟，既然都已经做过两次了，你妈应该是同意了的，不应该再打他呀？那有没有这种可能，那天在医务室，你妈开始的时候确实蒙了眼，后来摘掉眼罩发现骑在自己身上的竟然是亲外甥，然后就不同意了。今儿个在你家，你表弟其实是强奸了你妈，你妈才在事后打了他？”
　　白纤楚：“你这么分析，好像，应该就是这么回事！不亏是刑警队长的女儿啊！”
　　白媚尹：“看来咱们以前都被你这个小表弟的外表蒙蔽了，看着那么可爱，本质竟然也是个强奸姨妈的色胚！”
　　白纤楚：“也？什么情况，真有别人也是这样？你认识的？”
　　白媚尹：“说了一会儿再说，先说你吧！发现了你表弟的真面目，会不会后悔暗恋他这么久呀？还有还有，你妈跟我妈可不一样，你爸可还在呢，你现在准备怎么办啊？”
　　白纤楚：“其实，看到聊天记录的时候，我就跟你说过，我挺害怕我妈出轨的，一是不想自己的妈妈是个坏女人，二是觉得我爸可怜。可是想到这么多年我爸那样子，又觉得即使我妈真的出轨了也可以理解。尤其是这次本来是要我爸跟我妈一起去美国接我，结果我爸这么不靠谱护照一直都没办，然后昨天我回来也不怎么关心我，只想着那个游戏，我倒是觉得我妈出轨是我爸活该，还想着我妈跟他离婚或许会更好。”
　　白媚尹：“啊咧？也难怪，你爸确实挺不靠谱的。你这么想，应该也对吧。”
　　白纤楚：“今天上午，看到我妈跟晓晓那样，我挺震惊的，有点不敢相信，然后心里突然有点恨我妈。晓晓明明是我喜欢的男人，可她却……而且，她应该是个贤妻良母的，却跟自己外甥那样，还是在厨房，在我在家的时候就那么迫不及待的胡搞！可是刚才看完你的分析，我又不恨她了，想想晓晓那些话，换了哪个女人也抵挡不住吧。”
　　白媚尹：“嗯嗯，我也想不到，那个一脸萌的臭小鬼竟然这么会这么懂女人的心，真会勾搭女人，以后肯定也是个渣男！”
　　白纤楚：“又是也？”
　　白媚尹：“一会肯定告诉你啦，你先说完，还没说完呢，现在知道你表弟的真面目了，你打算怎么办”
　　白纤楚：“其实我想的最多的就是晓晓，从小到大，他都那么可爱，甚至有点傻乎乎的，我是真的想不到他会这样。可是仔细想想吧，我也挺理解他的，我妈跟我大姨，都那么漂亮，身材高挑，腿长腰细，尤其是她们的胸脯，美国那些白人都没几个能跟她们比的。晓晓他现在正是青春期，对女人最感兴趣的时候，又天天面对这么漂亮的女人，换做我是他我估计也把持不住。”
　　白媚尹：“你这叫情人眼里出西施！不管怎么说，你表弟都是个色胆包天的小混蛋！”
　　白纤楚：“混蛋就混蛋吧，谁让我就喜欢他了呢！其实现在想想，我反而还觉得这样也挺好的，他要是把我妈搞定了，以后我要是真的跟他那个了，我妈也没立场管我了！而且真到了那个时候，我们母女俩还可以互相掩护，瞒着我爸我大姨他们，还有未来的弟媳妇！哎，想想未来早晚还得有个弟媳妇，心里就很不爽！我从小养成的小表弟，凭什么拱手让给一个莫名其妙的女人！要是将来晓晓真的和魏冰结婚了还好，好歹从小玩到大的，关系还不错，勉强也能接受。”
　　白媚尹：“你想的还真长远，你还真打算跟你表弟发生点什么呀？你以前不是说暗恋就好了嘛？”
　　白纤楚：“现在不一样了嘛，我妈都跟他那样了，我还怕什么！”
　　白媚尹：“可是按现在的情况来看，你妈是不知道勾搭她的是你表弟才同意的，而且今天这次应该是你表弟用强的，没准今天也就是最后一次了，你妈要是不愿意，你表弟肯定也没辙？”
　　白纤楚：“我妈要是一点都不愿意，今天也就成不了事了！况且都已经做过两次了，早就成事实了，就算以后她再也不给晓晓机会，大不了我找机会偷偷帮帮他！”
　　白媚尹：“哈，刚才你还再说我，你自己还不是一样！未来的情郎都把你亲妈搞上床了，自己不但觉得还挺好，还想在你妈不同意的时候帮情郎制造机会！你自己也是个大孝女嘛！”
　　白纤楚：“我都是跟你学的，这叫现学现卖！”
　　白媚尹：“嘿，我男朋友都不要了，在这陪你聊天，帮你分析情况，你还污蔑我！”
　　白纤楚：“停！我的事说完了，说说你吧，又是每个，又是也的，到底怎么回事？”
　　白媚尹：“切，还能怎么回事，陆小浩呗！”
　　白纤楚：“陆小浩？你那个小男友？他怎么了？”
　　白媚尹：“他啊，比你小表弟可厉害多了！他不光上了我们母女俩的床，早在我和他认识之前，他初中的时候，就把他姨妈给强奸了！”
　　白纤楚：“WTF？真的假的？”
　　白媚尹：“这就把你吓到了？那我要是告诉你，他把他亲妈也给办了呢？”
　　白纤楚：“？？？ 你确定你没开玩笑？”
　　白媚尹：“骗你干嘛？”
　　白纤楚：“快跟我说说怎么回事！”
　　白媚尹：“告诉你可以，还是那句话，保密啊！”
　　白纤楚：“那当然！快说吧！”
　　白媚伊：“且听我细细道来……”
　　********************
　　“她能有什么奇妙的经历呀？比姐你还厉害的学霸，书呆子一个！”方晓对白媚尹的捏脸之仇记忆犹新，话语间透着难掩的怨念。
　　“你在别人眼中不也是个学霸书呆子！”白纤楚见状又是忍不住捏住了方晓的脸颊一顿揉搓，“这事跟你说了你都不敢相信，她找了一个比你大一岁的男朋友！”
　　“啥？”方晓正要挣脱表姐的魔爪，闻言立刻忘记了挣扎，“白魔女？找男朋友了？还是个姐弟恋？”
　　“姐弟恋怎么了，许你们男生喜欢成熟妩媚的，就不许我们女孩喜欢年少可爱的啦？”白纤楚白了方晓一眼，“哎，按腿就按腿，怎么还捏上脚了，不嫌丑呀。”
　　“我姐的大白脚丫是香的，这叫美腿玉足，别人想捏还摸不到呢！”方晓嘿嘿一笑，竟是低下头在白纤楚的脚丫上吧唧的亲了一下。
　　“呸，臭小鬼，什么时候变得这么油腔滑调了！老实交代，骗过多少小女孩了？”白纤楚的一双玉足颇为敏感，忽然方晓亲吻了一下，缩了缩脚。
　　好在她的伤主要在右侧，而且方晓正握着她的左腿，所以下意识的回缩几乎没有产生什么痛处。
　　“嘿，我这叫直言直语，怎么就油腔滑调了。我姐这么风华绝代，还不许夸一句了呀！可惜咱们没生在古代，唉！”方晓摇头晃脑的叹气道。
　　“这又是什么说法？古代有什么好的？”白纤楚疑惑的问道。
　　“古代肯定没现代舒服啦，但是古代有古代的好呀，起码古代人不禁止表兄妹表姐弟结婚，反而很多人愿意促成这样的亲事呢！”方晓本就是个能说会道的主，又被蓝淑仪调教了这么久，讨女孩欢心的主意自然不缺。
　　“哎，你这臭小子，连你姐都敢调戏！”抬手作势要打，落下时却只是极轻的在方晓肩上推了一下，一朵红云渐渐攀上了白纤楚的俏脸，虽然已经知道表弟很会撩拨女人，却仍旧有些抵挡不住。
　　“这叫窈窕淑女，君子好逑。可惜，可惜，嘿嘿。”方晓继续口花花道，他倒不是真的对表姐有什么企图，只是从小到大都是跟在表姐身后，现在连姑姑和小姨都睡过了，自然是有些膨胀，想要翻身农奴把歌唱，也体验一把自己占上风的感觉。
　　“去，想当初给你亲个嘴儿，脸都能红成猴屁股了，你也就敢口花花了，赶紧写作业去！”白纤楚说着，又拿起了手机，作势准备不再搭理方晓。
　　“谁说我只敢口花花了！”方晓送说完，爬到床边一手按着床头柜，另一只手将门打开了一条缝隙朝外看去，看见小姨不知何时又去了厨房，才又缩了回来，然后将白纤楚的手机拿起来放到一边，在她惊讶的目光中，将她揽入怀中，一脸坏笑的低头吻住了她的樱唇。
　　白纤楚猛的睁大了双眼，她见到方晓和自己昨天如出一辙的动作，又是想起了母亲那满是媚态的模样，正出神之时被他突然袭击，连大脑都来不及反应便被表弟拥入了怀中。
　　虽然吻过很多次，但这一次是白纤楚第一次作为被动的一方。
　　正当她以为方晓会和以前一样浅尝辄止，只是亲吻一下嘴唇便结束了的时候，却突然发现唇瓣间多出了一个温热柔软的东西。
　　只是轻轻一顶，娇嫩的唇瓣便上下分开，在洁白的牙齿上轻柔的敲了敲，牙关便也紧跟着敞开了门户。
　　方晓的舌头灵巧的像是一条小蛇，滑进了白纤楚香醇的檀口中，然后便立刻开始了探索。
　　先是从左到右滑过上颚，再是沿着下颚从右游到了左 最后迅速找到了白纤楚的小香舌，将之缠缠绵绵的勾动挑逗着。
　　他真的变了，他变得好坏，可是，为什么我觉得，我好喜欢啊！
　　白纤楚如是想着，双手在不知不觉间环住了方晓的脖子，瞪大的双眸也渐渐闭合了起来。
　　姐弟两人的第一次舌吻，缠缠绵绵的持续了许久，一直到两人都感觉到呼吸困难，方晓才恋恋不舍的松开了和表姐缱绻在一起的小舌。
　　“臭小子，什么时候变得这么坏了！还敢说没祸害过小姑娘，没祸害过那你是从哪里学来的这一套！”唇分之后，白纤楚如同受惊的小兔，立刻挣脱开了方晓的怀抱，眉目含春的看着自己早已倾心许久的表弟，看着他嘴角勾留着几缕银丝，俏脸绯红发烫，强撑着姐姐的气势说道。
　　“当然是跟我最明艳动人的好姐姐学的啦！姐，我可真没有祸害小姑娘，我连初吻可都是被你抢走的啊！”方晓嬉笑着说道。
　　“哎，你这叫欲加之罪，我可没教过你伸舌头！”白纤楚娇嗔道。
　　“你表面上没教我，但是天天去梦里教！”方晓嬉笑着，将头靠向了白纤楚翘挺的胸脯。
　　“油腔滑调，要是没祸害小姑娘，那就是祸害大姐姐了呗，再不就是祸害了哪家的人妻熟女！”白纤楚半真半假的娇嗔着，同时抬手挡住了方晓的脑袋，“去去去，别想吃姐姐豆腐，你要是不写作业，就去看看你小姨做什么饭，帮忙干点活去！要是还敢在这撩拨你姐姐我，小心挨揍！”
　　“遵命！”方晓见吃不到豆腐，果断撤退，临走之前又在白纤楚的红唇上轻轻一啄。
　　看着表弟走出了自己的卧室，白纤楚摸了摸自己的樱唇，又用双手捂住了自己发烫的脸颊，然后轻轻深呼了一口气。
　　等待了三四分钟，白纤楚又将自己的房门打开了一道细微的缝隙，然后再一次开始侧耳倾听。
　　方晓小心翼翼的走向厨房，看到小姨的姿势与昨天如出一辙，上半身微微下俯，背对着厨房门口。
　　走近后，方晓才发现小姨的手上拿着菜刀在切菜，可是刀工颇有些水准的小姨，今天却很是反常，几乎三四秒钟才切一下，而且切出来的菜大小不一，差距极大。
　　他站在小姨身后，轻声问道：“小姨，需要我帮忙吗？”
　　徐菁听到方晓的声音，才发现不知何时他已经走到了自己身后，与自己近在咫尺，吓得手上一抖，菜刀偏移了少许，一下便将手指划开了一条伤口。
　　“呀，小姨！”方晓看到小姨手指渗出的血迹，立刻上前一步，抓住那根纤纤玉指含进了口中。
　　徐菁楞楞的看着外甥的动作，好半天才反应过来，将手指缩了回来，转身打开了水龙头，冲洗掉又渗出来的血迹和外甥的口水，然后才开口说道：“我屋里床头柜第二层有创可贴，去帮我拿一个。”
　　“好的！”方晓立刻跑了过去，找到之后又立刻飞奔回厨房。
　　徐菁已经冲洗干净手指，伤口也几乎已经停止了流血，看着外甥小心翼翼的帮自己贴上创可贴，关切之意和温柔体贴的动作让她心中微暖，从方晓手中将手抽了回来，转身继续切菜，同时说道：“好了，你出去吧，我这不用你帮忙了。”
　　“小姨，我…”方晓见小姨转身背对着他，一副不想再搭理他的模样，用双手拉住了她的胳膊，却仿佛想到了什么，又立刻松开了，然后向后退了半步，才低着头诺诺的接着说道：“小姨，我知道错了，你别不理我好不好。”
　　徐菁感觉到外甥的反应，心中暗暗叹了口气，犹豫了一下，放下了手中的菜刀，又转过身子面对着他说道：“晓晓，从小到大，你一直是个很乖巧的孩子，学习上进，听话懂事，怎么现在变成这样了呢？我是你小姨呀，你怎么就能……唉！”
　　“小姨，我知道错了！”方晓低着头，再一次认错。
　　“你跟小姨说，你身上到底发生什么事了？你怎么会想到装成陌生人来，来勾引我的？”徐菁问道。
　　“我…”方晓张了张口，却又没说什么，一副欲言又止的样子。
　　“晓晓，小姨学过一些心理学，你现在正处在青春期，可能是看到听到一些不好的东西，影响了你的心理发育，所以才会做出这样的事。你把发生了什么都告诉小姨，小姨帮你分析解决，以后你就不会对小姨这样的老女人有兴趣了，知道吗？”徐菁柔声说道。
　　“小姨才不是老女人！”方晓先是抬头看向徐菁，目光灼灼的看着她的眼睛反驳了一句，直到徐菁避开了目光，才接着说道，“我从小就一直觉得小姨特别漂亮，以前我不懂这些事，就是喜欢和小姨待在一起的感觉，直到去年的时候，那次我来小姨家，玩了一会儿姨夫的电脑，无意中点开了一个网站，里面都是那些日本小电影，我就随便看了看…”
　　“这，那个白痴，果然男人没有一个好东西！可是，就算你看了那些乱七八糟的东西，又怎么会想到那个主意来，来接近我的？”徐菁先是恨恨的咒骂了一句，随后又有些不确定的问道。

第25章 温泉旅行
　　“就是那次看到那些视频之后的那个暑假，我去姑姑家住了几天，刚好蓝老师家里浴室坏了，也住在了我姑姑家里，还顺便帮我提前预习高中知识来着。然后有一天我无意中听到了她和一个叫菲菲的阿姨打电话，说是她的儿子用微信小号加了她，经常嘘寒问暖的。后来那个菲菲阿姨的老公出轨，她为了报复她老公，就约了她儿子去酒店开房了，然后等她们做爱之后她才发现这个人是她的儿子。”方晓一边说着，一边注意着小姨的反应。
　　“这…”徐菁听完外甥的话，立时陷入了沉思，因为她立刻想到了一个自己认识的人，五中的老师林菲菲。
　　前些年各个学校之间优秀教师交换交流，林菲菲从五中调了过来，刚好她儿子上高中也一起转入了她的班级，而蓝淑仪也刚好和她搭档了三年。
　　徐菁和她交集虽然不多，但是由于两人住在同一个小区里，所以彼此也还算是熟识。
　　仔细回想一下，林菲菲母子似乎确实有些亲昵的过头了，有一次徐菁甚至还看到她的儿子把手放在了她的屁股上！
　　“小姨？”方晓见徐菁久久没有回应，看着她随着呼吸而起伏波动的酥胸，不由得又有些躁动，忍不住想要把脸埋进去深深地呼吸一下。
　　但是想到昨天小姨的反应，和蓝淑仪的教导，终究还是按耐住心思，试探性的伸手拉住了小姨的手，轻轻叫了一声。
　　“啊？啊！那个，晓晓，你现在正处在青春期，容易受到这些事情的刺激，你要学会自制，学会分辨，知道吗？”徐菁回过神来，胡乱的说教道。
　　“小姨，我从小就喜欢小姨，小姨那么好，可是姨夫却对你那么冷淡，一点都不关心小姨，我看着都心疼！别人母子俩都可以在一起，我和小姨为什么不行！我知道小姨可能一时半刻接受不了，所以我才想着，我也装作陌生人试一试的。”方晓说着说着，一副越来越激动对面模样，最后更是直接扑到了徐菁怀里，把头埋进了双峰之中。
　　“呀！”徐菁下意识的想要推拒，但是抬起的手终归没有推出去，反而一只手环住了方晓的背脊，另一只手轻轻拍抚着他的头，“晓晓，有些事情，耳听为虚，有可能是你听错了，也有可能是你没听到全部，主管猜测出来的，知道吗？”
　　“可是小姨，那明明就是真的！”方晓抬起头直视着徐菁，语气坚定的说道。
　　“好，即便那是真的，也和我们没有关系！这样的事情是违背伦理道德的，是不对的！我是你的小姨，是你姨夫的妻子，无论如何都不应该和你发生这些事！”徐菁顺势扶着方晓的肩膀将他从怀中推开，“你还小，以后等你长大了，你会喜欢上一个和你差不多大的女孩，然后和她结婚，生孩子，一起过一辈子！”
　　“我才不要！我就是喜欢小姨！我不要管什么伦理道德，我只是想让小姨体会到一个女人真正该享受的幸福，无论是生理上还是心理上的，我一点都不觉得这是错的！这是我们两个人的事，我们只要自己不说出去，不会有人知道的！”方晓一边说着，一边挣开了徐菁的手，再一次扑进了她的怀中。
　　“我说了不行就是不行！就算别人不知道，我们自己知道！纸是包不住火的，如果我们真的违背禁忌，维持那样的关系，迟早有一天会被人发现，你想没想过到时候会什么情况？你妈妈会多伤心？你和小姨还怎么继续在这里生活？”徐菁没有再推开方晓，只是再次摸着他的后脑轻声劝解着。
　　“小姨…”方晓还想再说什么，却被徐菁抬起手指堵住了嘴巴。
　　“别说了，去写作业吧！”徐菁说完，再一次推开方晓，然后转过身继续开始切菜。
　　方晓没再说话，静静地站在一旁，看着小姨倩丽的背影，轻轻的叹了一口气，然后才转身走出了厨房。
　　听到外甥的叹息，徐菁切菜的动作又是一顿，她不知道以后该怎么办，才能改变外甥错误的观念。
　　她甚至不知道，自己会不会在未来的某一刻，比外甥更先一步克制不住自己的欲望。
　　“哎，你怎么这么快就回来了？不帮我妈做饭了呀？”白纤楚听到方晓的脚步声，连忙拿起了手机。
　　“小姨不用我帮忙，让我来写作业。”方晓见白纤楚坐在床边，又凑了过去。
　　“哎哎哎，小流氓！真想当贾宝玉呀！”白纤楚见方晓一脸坏笑的靠了过来，立刻抬手按住了他的脸，阻止了他继续靠近。
　　“我才不要当贾宝玉，我要做汉武帝，金屋藏娇，嘿嘿！”方晓拉开白纤楚的手，在她的手背上轻轻一吻。
　　“去！小坏蛋，野心不小呀！”白纤楚先是点了方晓额头一下，然后又用纤纤玉指挑起了他的下颚，用充满魅惑的声音说道，“现在可不是古代，就算你姐姐我同意做你的陈阿娇，其他的阻碍可还多着呢，搞不搞得定呀你？”
　　“那我必须为了姐姐的终身幸福，神挡杀神，佛挡杀佛！”方晓眨了眨眼，夸张的说着，然后就又要往白纤楚的身上凑。
　　“去去去，写你的作业去吧！你姐我现在这个样子，你还想干嘛？”白纤楚捏着方晓的脸颊蹂躏了一番，然后又在他脸上亲了一下，才再一次将他推开。
　　“哦，好嘞。”方晓见状，只好乖乖的坐回了书桌前。
　　********************
　　“爸？您回来啦！您怎么今儿个回来了，也不说一声！”方晓正坐在沙发上打游戏，听到看门声，本以为回来的是母亲，抬头却看到是父亲回来了。
　　与上一次不同，此刻看到父亲归来，方晓的心中很是复杂。
　　少年对父亲与生俱来的崇拜和依恋，让他发自内心的高兴，然而高兴之余，却又有一股怨气和不安油然而生。
　　今天是母亲自慰的第十天，从前些天偷听和APP反馈的情况来看，母亲使用自慰棒的时间虽然变化不大，但却是在稳定的增加着，从第一天的四分多钟，到昨天第九次增长到了六分钟。
　　尤其是昨天，一直持续不变的震动的档位，竟然由最低档变成了中档。
　　虽然只持续了短短几秒钟，但由此可以推断，母亲虽然保持着理性的克制，但在某一瞬间仍是被情欲所控制了，她作为一个正常女人的欲望已经被激发了出来！
　　方晓原本计划着，在今天晚上半开着房门，拿一件母亲的内衣丝袜来手淫，然后故意弄出动静被母亲发现，再和母亲说是因为看到母亲自慰才会忍不住如此。
　　却没想到，父亲竟然这么突然的回到了家中，让方晓着实有些猝不及防。
　　现在，方晓不止是担心无法按原计划行事，他开始嫉妒自己的父亲，他怕这么多天的布局和计划，都会给父亲做了嫁衣。
　　这些天以来，母亲每一次都是在使用过自慰棒之后，立刻去浴室冲澡，用水流来洗净全身的躁动。
　　虽然母亲的欲望在扩张，但她却也从来没有沉浸在自慰棒带来的欢愉，给自己一次完整的高潮。
　　可是方晓明白，自慰棒只是一根冰冷的死物，并且母亲还是因为受到威胁，才会被迫使用它，而父亲却不同，他是母亲的丈夫！
　　方晓仿佛能想象一向矜持自傲的母亲主动放下身段，找父亲求欢的样子，心中顿时充满了嫉妒，甚至是产生了一丝……恨意。
　　“啊，我回来了，跟你妈说了，她没告诉你吗？”看着方晓愣愣的看着自己，方寒走过来摸了摸儿子的脑袋，柔声问道，“玩手机呢？寒假作业写多少了？”
　　“哎爸，您怎么跟我妈一样啊，一回来就问我作业，您不是说好假期带我去温泉酒店玩吗，这寒假都过了十多天了，您才回来！”方晓低下头看着手机，他怕自己的脸上露出不该有的表情，口中埋怨道。
　　“我不是让你妈告诉你了吗，明儿爸就兑现承诺，带你去凤溪玩几天。之前是准备明天我直接去那边等你们的，今儿你爸我还是特意早回来了一天呢！爸已经跟你魏叔叔商量好了，你妈也已经请好假了，明天连上周六日，咱们两家一起去玩三天。另外我听你妈说你们班主任是你魏叔叔的弟媳妇，爸就让你魏叔也邀请你们张老师一起去了。还有你们化学老师，是你姑姑的好姐妹是吧，去年人家还经常帮你辅导功课，我刚才也让你姑姑以你的名义，邀请了人家一起去，算是稍微表达一下谢意。你先玩完这把游戏，一会儿你去收拾收拾，带两套换洗衣服。”方寒自顾自的说着，丝毫没注意儿子脸上愕然的表情。
　　“哦，好！”方晓的声音非但没有如愿以偿的兴奋，反而略微带着一丝失落。
　　听到有这么多大美人儿和自己一起出去玩，想想都觉得会赏心悦目，但一想到晚上可能发生的事情，方晓就高兴不起来……
　　“蓝姨，在干嘛，情况紧急，需要支援！”思来想去也想不到办法阻止父亲给自己“戴绿帽子”，方晓只好跑到厕所，拨通了蓝淑仪天打电话，向她寻求帮助。
　　“是不是你爸回来了？”蓝淑仪娇笑着说道。
　　“蓝姨，你还笑！快帮我想个办法啊！”方晓急切的说道。
　　“我能有什么办法呀，悦茹下午给我打了电话，我就在帮你想了，可是确实没什么好办法，只能你死缠烂打的去跟他们一起睡，或者认命吧。不过你爸工作那么忙，没准一会儿就有什么突发情况必须走了呢？别那么着急，乐观一点嘛！”蓝淑仪安慰道。
　　“哎呀，我爸能回来肯定已经安排好了，现在也只能这样了，死皮赖脸的跟进去！”方晓无奈的说道，“那，蓝姨你先休息吧，明天见。”
　　“我的小老公，你可别那么悲观，没准就会有奇迹发生呢！乖！我先睡了，明天找机会好好伺候你！”蓝淑仪说完，又隔着电话吻了方晓一下，才按下了挂机键。
　　磨磨蹭蹭的在沙发上待到了十点半，见方晓还没有要回屋睡觉的意思，徐琳终于开口催促：“玩什么呢？还不去睡觉！”
　　“妈，我再玩一会嘛，这几天在小姨家，我已经把大部分作业都写完了，只差英语和物理了！”方晓对着母亲扮了个可怜的表情，嬉笑道。
　　“那也不能玩太晚了啊，这都十点半了，洗漱还得半个小时呢，玩完这把赶紧去刷牙！”徐琳说完，便转身走向了卧室，“方寒，你也是！好不容易回趟家，就不能把工作放一放？你看你，从吃饭到现在，接了六七个电话了吧？就现在都还在看手机呢，哪有那么多事呀？你都回来了，还不好好陪陪儿子？你也别老看手机了，陪儿子再玩十分钟，然后回房睡觉！”
　　方晓见状，刚要站起来死皮赖脸的说要跟父母一起睡，就听见父亲的手机又一次响起了来电音乐。
　　方寒清了清嗓子，说道：“徐琳，我公司那边突然有急事，我得立刻赶过去，明天你们去玩吧！晓晓，明儿跟你妈好好玩玩，放松一下，等下次爸爸再补偿你！徐琳，我先走了啊，家里就拜托你了！”
　　方寒一边说着一边起身走到了门口，衣服都没换，便穿起鞋子冲出了家门。
　　“方寒！你…”徐琳闻言，从卧室里又走了出来，语带怒意的喊了一声，却又戛然而止，因为她出门的那一刻，只看到了已经闭合的防盗门，丈夫的身影早已消失在了门后。
　　生气的跺了跺脚，对着还在沙发上发呆的方晓说道：“还玩？回去睡觉！”
　　“哦。”这是那次母亲知道自己“强奸”以外，方晓第一次见到母亲这么失态，所以立刻乖巧的关掉手机，钻回了自己的卧室。
　　计划赶不上变化，父亲竟然真的突然有事离开了，方晓心中偷笑着，但是看母亲现在的情况，显然也不能再执行计划了，否则自己一定会死的很惨。
　　见儿子乖乖回了卧室，徐琳走到门口准备关灯，看到丈夫的外套还挂在衣架上，重重的叹了口气，然后拿起手机，点开丈夫的微信：“什么事这么急呀，呀衣服都来不及穿？赚钱不是玩命，你自己注意点身体，累垮了还得我伺候你！家里你就不用操心了，反正这么些年了，我们娘俩早就习惯了！”
　　躺在床上，周围的一切陷入黑暗，徐琳再一次发出了一声叹息。
　　丈夫是个工作狂，她早在结婚前就已经知道了。
　　当年刚上大学，徐琳就听说过丈夫的名字，他是大了她四届的学长，一个活着的传奇。
　　方寒刚上大一的时候，就凭借出色的能力，获得了到现在这家公司实习的机会，那时候这家公司的主人还不姓方，而是姓蓝。
　　后来不知道是把握住了什么样的机遇，又付出了多么艰辛的努力，方寒仅仅用了三年的时间，就从一个实习生做到了技术总监。
　　听闻当时还在上高三董事长千金一眼就看上了他，两人还曾经有过一段恋情，只是最后不知为何没有走到一起。
　　后来又用了两年多的时间，方寒竟然直接摇身一变，成了这家公司最大的股东，也成为了大学里流传最广的传奇人物。
　　曾经，徐琳觉得，这位传奇学长只会是自己听过的一个故事主人公，与自己不会有任何现实的交集。
　　然而令她意想不到的是，自己上下铺的好姐妹路遥，竟然在她20岁生日的那一天，将这位传奇带进了她的生活。
　　直到那一天，她才知道，自己的好闺蜜竟然悄无声息的谈恋爱了，恋爱的对象正是学校的另一个杰出校友，方寒的学长兼合作伙伴老魏。
　　活着的传奇对少女的冲击力不言而喻，徐琳的芳心迅速被俘获，即便在那时就已经知道这个男人忙于事业，却仍然在大学还没毕业，便火速和他步入了婚姻的殿堂。
　　徐琳的个性颇为要强，虽然丈夫事业有成，却也没有丝毫在家做全职太太的想法，刚毕业就考进了科委，更是年纪轻轻便坐到了科长的职位。
　　对于丈夫的忙碌，她也有过些许怨言，但更多的都是理解和支持，只是这一次，儿子的事情让她心烦意乱，再加上这些天每个夜晚都要经历一次“折磨”，本以为丈夫回来后，能靠在他的怀中，寻求些许宽慰和庇护，却只是吃了顿晚餐便匆匆离去，徐琳自然是满腔的哀怨愁苦。
　　躺在床上翻来覆去了许久，徐琳像是决定了什么，忽然坐起了身子。
　　先是侧耳仔细听了听，确定儿子的房间没了动静，才又将那根自慰棒拿了出来，和前几天一样，开到了最小的功率。
　　五分多钟之后，徐琳再一次关闭了电源，只是这一次她没有立刻将自慰棒拔出来，更是没有去厕所冲凉，反而握着自慰棒缓缓的在自己的蜜户中轻轻抽插了起来………
　　方晓等待了许久，看到APP上显示仍是只有五分多钟的最小功率，也没有听到母亲去洗澡的声音，还以为今天母亲大概直接睡了，失望的摇了摇头，蒙起被子把自己盖住，气恼的蹬了蹬腿，然后幻想母亲绝美的容颜，缓缓睡了过去。
　　第二天，抵达凤溪山的时候已经临近十点了。
　　“嫂子，我哥呢？”方悦茹见到只有徐琳和方晓母子二人，诧异的问道。
　　“公司有事，昨晚就走了，咱们玩咱们的就行，这位就是蓝老师吧？”徐琳仔细打量着和方悦茹一起走过来的女子，这是一个曲线玲珑的成熟美妇，厚实的羊绒大衣也无法遮掩她凹凸有致的身材，轻盈的步伐透着恬静与雅致。
　　徐琳下意识的挺了挺高耸的峰峦，然后上前一步伸出了手，“您好您好，我是方晓的母亲徐琳。”
　　“蓝老师。”方晓也跟着打了声招呼。
　　“您好，早就听悦茹说起过您，今儿个一见，果然是个倾国倾城的大美人，怪不得能生出方晓这么帅的小伙子。”蓝淑仪和徐琳握了握手，娇笑着说道，“方晓，现在又没在学校，还是跟以前一样叫姨就行了。”
　　“您过奖了，您可比我漂亮多了！”徐琳笑着回应着，同时观察着蓝淑仪，看她神态自若的样子，心中暗暗叹了口气。
　　这些天，徐琳又看了好多遍儿子强奸女教师的视频，虽然女教师的上衣没有被脱掉，但是通过抖动的幅度可以看出这位女教师拥有一对傲人的上围。
　　又详细了解了方晓的任课老师，经过对比，徐琳发现只有张翠艳、蓝淑仪和妹妹徐菁三个人符合这个条件，而视频里方晓一直是叫的是老师，所以徐琳立刻就将妹妹的可能性排除了。
　　剩下的只有张蓝两位，而这两位又恰好都与自己家有些联系，完全可能出于相识的原因，选择原谅了方晓的罪孽。
　　所以，原本只是打算方魏两家同行的温泉旅行，在徐琳的授意下，方寒通过老魏和方悦茹分别将张翠艳和蓝淑仪也邀请了过来，目的就是观察一下两个人的反应。
　　“嫂子，淑仪，一会儿再聊吧，不是说先爬爬山，看看风景吗，咱们快走吧，边走边聊。”方悦茹打断道。
　　“也好，凤溪山这边的梅花开了一大半了，风景挺不错的你们的行李呢，拿过来吧，一会儿去前边服务台交给服务员，让她们先给运上去，路遥她们已经先过去了。方寒和老魏都不来了，我就跟酒店那边改了一下，定在了梧桐小筑，那儿独门独户的比较清静，里边有一个露天池和一个室内池，咱们想泡哪个都行。”徐琳说道，“如果不累的话，明天早上早点起来可以看个日出，白天可以去旁边野生动物园逛一逛，后天临走之前，咱们再坐个漂流，然后在坐坐游船什么的。梧桐小筑那有五间房，悦茹咱们两个人住一间，路遥和魏冰母女俩一间，蓝老师，张老师还有方晓自己住一间，没问题吧。”
　　“当然没问题，我去车里拿行李，然后咱们就走吧。”方悦茹说道。
　　“行，晓晓，快跟你姑姑和蓝老师去拿行李！”
　　********************
　　“赵经理，4号房的线路坏了，怎么没有提前告诉我呢，现在少了一间房，跟我们之前的安排就冲突了呀！”徐琳不满的说道。
　　“实在不好意思，我们是今天下午才刚刚发现的，临时维修实在来不及，您看这样，我们酒店这边给您另外再安排一间套房，然后再给您全部的费用打八折，您看可以吗？”这位大堂经理也是一位颇有姿色的美人儿，只是和屋里这几位美妇相比自然逊色不少，她微微躬着身子，客气的商量着，毕竟这是她们工作的失误，才会导致现在的情况发生。
　　“这…”徐琳有些犹豫，梧桐小筑虽然也在酒店园区之内，但是距离主楼还是有一点距离的，单独过去住并不是方便。
　　“不用这么麻烦了，我和翠艳住一间就可以了。”蓝淑仪插话道。
　　“嗯，对，我和淑仪住一间就行。”张翠艳也接话道。
　　“这样倒是也行，那就委屈您两位了！”徐琳歉意的说道。
　　“谢谢谢谢，感谢您几位的理解，稍后我给您送一些果盘和饮品过来，我先就不打扰您诸位休息了。”酒店经理说完，便躬身退了出去。
　　“好了，那咱们都回房间换泳衣吧，爬完山我都累死了！”方悦茹说着，率先拉起行李走了进去。
　　“行，那咱们一会儿温泉见！”路遥也拉着魏冰走向了另一间。
　　“那我们也过去了。”蓝淑仪笑着和徐琳说了一句，拉着张翠艳一起向着最里侧的房间走了过去。
　　“晓晓，你也去吧，换了泳裤就去温泉先泡着，我们女人肯定没那么快。别去室外那个池子啊，外边太冷，回头再着凉了。”徐琳一边嘱咐着，一边走向了方悦茹的那个房间。
　　方晓看着六个窈窕的背影，对稍后即将展现出的美景充满了期待。
　　按耐住心中的躁动，他迅速钻进房间，换好了泳裤，就立刻跑到了室内温泉池里。
　　在池子里泡了十多分钟，方晓才终于听到了一个脚步声，由远及近的踢踏声仿佛踩在了他的心头，让他的心跳越来越快。
　　房门打开，滑腻的柔荑拨开了门帘，一只小巧柔嫩的的玉足轻盈的落在地上，晶莹剔透的脚趾上，每一片指甲都修剪的非常匀称，淡淡的桃红衬托着白皙的脚面，犹如仙子入凡尘一般。
　　目光上移，洁白如玉的修长美腿和纤瘦如蜂的柔软柳腰都没能让方晓留恋，因为再向上少许，那对夸张的乳峰实在是太过于突出，将他全部的视线都吸引了过去。
　　傲人乳峰仿佛不受岁月的侵蚀，没有一丝下坠的迹象，仍旧高傲的挺立着，将泳装胸衣填的满满的。
　　这是方晓见到母亲身上布料最少的一次，这是一套韩式小香风比基尼，下身是一条蓝色碎花百褶裙，上身是同款全杯胸衣。
　　只是，即便已经选择了最保守的款式，徐琳傲人的上围仍旧无法被完全遮挡，一大片雪白的滑腻暴露了出来，随着她的步伐夸张的抖动着。
　　方晓的心跳仿佛与母亲的步伐连在了一起，一股热流直充脑海，然后又迅速下涌，让他的小兄弟瞬间化身大朋友，笔直朝天的耸立而起，对母亲致以最崇高的敬礼。
　　徐琳看着儿子直勾勾的盯着自己，甚至几乎忘记了呼吸，不由得俏脸微红。
　　她本来是穿了一件外搭长裙的，但是刚打开房门，正巧看到蓝淑仪也开门走了出来，她只穿了一套蓝紫色美人鱼贝壳泳衣，将自己的好身材完美的展示了出来。
　　看到这个年纪和身材都与自己在伯仲之间的美妇教师，徐琳忽然泛起了一丝攀比之心，所以便将外搭又脱掉了。
　　“看什么呢！”徐琳暗暗捏了一下拳头，白了儿子一眼，然后快步走到了他的身旁，挨着他坐进了温泉池中，“晓晓，虽然蓝老师她们也都同意了让你跟我们一起泡，但是你自己要注意言行，管好自己的眼睛，不该看的别乱看，更不许胡思乱想，知…”
　　“妈，我…”方晓正听着母亲的训诫，却发现声音忽然顿住，抬头一看，才发现母亲的视线正看向自己的下身，尴尬的抬手挡住了泳裤那团鼓胀，“妈，对不起。我就是，就是看您的身材这么好，穿着这身泳衣显得特别的性感。而且我从来没见过像您的胸这么大的女人，我觉得没有任何女人比得上您，所以我就有点忍不住想摸摸，然后这里就不受控制了。”
　　“我是你妈！脑子里别整天想那些用不着的，你现在……回头再说你，给我老实点！”任何女人都喜欢听到男人的赞美，尤其是这些赞美是出自心爱的男人口中。
　　但是作为一个母亲，发现儿子因为自己的身材而产生了生理反应，又听到儿子有些轻浮的话，徐琳心中很是气恼。
　　尤其是知道儿子曾经强奸了自己的老师，徐琳心中的警惕更甚，立刻生气的教训着。
　　只是话刚说一半，就听到几个脚步声越来越近，便只好暂时停下说教，抬手戳了戳儿子的额头。
　　房门再次打开，方晓看着四大一小五个美人儿依次而入，除了魏冰穿了一件可爱的连体泳衣，四位美熟女都选择了分体式比基尼。
　　路遥和张翠艳的泳衣和母亲徐琳类似，都是带裙摆和蕾丝点缀的偏保守型，而蓝淑仪和方悦茹的泳装则是比较性感的类型，三角泳裤和半杯型胸衣没有任何多余的点缀，大方的展示着自己曼妙的身姿。
　　“哎呀，爬了一天的山，再来泡泡温泉，真舒服呀！”魏冰扑通一下率先跳进了池子，然后坐到了方晓的右侧。
　　由于长辈们都在，所以她不敢和方晓太过亲昵，只是凑在一起聊起了天。
　　几个美妇也陆续走进温泉池，一边聊着天一边惬意的泡着泡着温泉，一片欢声笑语。
　　方晓看着身边的珠围翠绕，姹紫嫣红，早已忘记了母亲的忠告，眼神不由自主的朝着一众美妇的敏感部位瞄去，身下的旗杆也越发的笔挺，涨硬的几乎要撑破泳裤一般。
　　这时，门铃声响起，酒店的赵经理和两个女客服端着果盘和饮料送了过来，方晓在母亲的示意下起身去开门。
　　他刚一起身，身边的魏冰便发出了一声轻呼，然后立刻红着脸捂住了自己的小嘴儿。
　　听到这声带着惊讶的轻呼，几个美妇同时转头看了过来，目光几乎都在第一时间便被方晓下身鼓起的那一大坨所吸引，然后便又同时尴尬的移开了目光，只有蓝淑仪的嘴角露出了一丝淡淡的笑意。
　　将果盘和饮料拿进来，放在了一旁的小桌上，赵经理又客气了几句便离开了。
　　“晓晓，把果盘放在浮漂盘上，再拿几杯果汁过来。”徐琳见方晓关好门走了回来，先是对儿子喊了一声，然后又转头对蓝淑仪和张翠艳轻声说道，“她们这果汁都是鲜榨的，挺不错的。”
　　“好嘞。”方晓将果盘放进浮漂盘中，端着浮盘准备放到泳池中央。
　　“方晓，我来帮你吧。”蓝淑仪看着方晓走了过来，眼眸一转，一边说着，一边忽然站起了身子，然而她似乎起身太快没有站稳，脚一滑身子便向前倒了下去。
　　慌乱中，她胡乱挥舞的纤纤玉手刚好抓住了方晓的泳裤，然后随着她身子的倾倒，方晓本就被撑的几乎胀开的泳裤一下便被扯到了脚腕上，他那根已经硬如铁石的长枪瞬间暴露了出来，完完整整的展示在了六个美人儿的眼中。
　　在场的六个女子中，蓝淑仪正趴在地上，视线不在方晓身上，而徐琳是方晓的母亲，所以看到儿子凶猛的性器展现在眼前，心中自然升起一丝羞意，但更多的却是对突发情况的惊讶。
　　而其他五四之中，无论是方悦茹还是路遥母女，都和方晓有过肌肤之亲，早已清楚他的粗壮和勇猛，所以突兀的被这样的画面填满了眼眸，三人也并没有太过震惊，只是表现出了些许的羞涩。
　　只有张翠艳，视觉和心理都受到了巨大的冲击。这是她第一次看到方晓的物件，也是她第一次看到丈夫以外的男性器官。
　　方晓的肉棒算不上超长，大约十三四公分的长度只是达到了成年男性的平均水准，但是他的这根物件却与一般的长枪不同，足足有七八公粗壮，更像一门坚硬的小钢炮。
　　这突如其来的冲击，让张翠艳不由的想起了那天在厕所听到看到的画面，一股暖流忽然从心底涌出，直达双腿之间那片森林。
　　她下意识的咬住了下唇，双腿扭夹在了一起，眼神却仿佛被固定在了那根粗硬之上，直达一个声音响起，才回过神来，尴尬的移开了视线。
　　“蓝老师，您没事吧？方晓，快把裤子穿好！”徐琳最先反应过来，先是观察了一下两位老师的反应，然后才站起身去搀扶蓝淑仪，同时对站在那不知所措的儿子说道。
　　一旁魏冰见到徐琳的动作，也跟着站起身子，红着脸走到方晓身边，从他手中接过了浮漂盘，同时恶狠狠的瞪了他一眼，才转身将盘子放进了泳池。
　　“淑仪，没事吧？”方悦茹也反应过来，又瞥了一眼那根前些天才将她折腾了一整晚的物件，然后也起身帮嫂子一起搀扶蓝淑仪。
　　路遥和张翠艳也附和着凑了过去，一时间都仿佛什么也没看到一般，不再去看方晓。
　　“我没事，就是脚滑了一下，方晓，我是不是抓到你了，没把你抓破吧，呀！？”蓝淑仪一副刚回过神来的样子，一边说着一边抬头看向方晓，待看到与自己近在咫尺的那根小钢炮和两个圆圆的球囊，脸上立刻做出了一副震惊和羞涩的表情，将目光移向了一边。
　　经过了这次“意外”，房间里的气氛明显变得有些暧昧，又泡了十来分钟，几个美妇互相交流着瑜伽健身和保养之类的话题，连魏冰也在悄悄掐了一下方晓的大腿之后起身凑了过去。
　　方晓虽然不舍眼前的无边春色，却也只能再母亲几次瞪向自己的眼光下败退。
　　说了句自己泡够了，先回房间玩一会儿电脑，便起身走出了温泉池。
　　魏冰见状，眼睛转了转，也站了起来，对路遥说道：“妈 我也不泡了，去跟方晓玩会儿游戏！琳姨，茹姨，婶婶，蓝老师，你们泡着哈，我也先走啦。”
　　路遥心知女儿哪里是要去玩什么电脑游戏，肯定是去和情郎厮混了，表面上又不好说什么，只好恶狠狠的瞪了女儿一眼。
　　徐琳将母女俩的反应看在眼中，待到魏冰也出去之后，贴到了路遥身边，轻声问道：“路遥，冰冰和晓晓，是不是已经在一起了？”
　　路遥闻言，朝着方悦茹和蓝淑仪的方向看了一眼，看到她们和张翠艳凑在一起说着什么，并没有关注自己这边，才轻轻点了点头：“之前早就想跟你说来着，一直有别的事耽搁了。俩孩子不光是在谈恋爱，已经做过那事了！”
　　“还真是……这小王八蛋！”徐琳没想到，自己观察了一天，还没有发现两位老师和儿子之间有任何的不自然，反倒是先发现了自己的儿子和他青梅竹马的魏冰姐姐早恋了。
　　听着路遥的神态和语气极为平静，徐琳就知道两个孩子肯定不是最近才在一起的，必然是早就已经偷吃了禁果，也早就被路遥发现了。
　　想到儿子在已经有了魏冰的情况下，竟然还做出了强奸女教师的丑事，心中更是气恼。
　　明明已经和自己的青梅竹马偷吃了禁果，青春期的欲望也算是有了合适的发泄渠道，却还敢色胆包天的犯下强奸罪，这和没有尝过性爱滋味的一时冲动截然不同，这说明儿子的自制力已经差到了一定程度！
　　徐琳觉得，自己必须再对儿子做出一次严厉的警告，不然难保他不会再犯一次同样的错误。
　　“唉，反正两个孩子从小就要好，一直是青梅竹马，形影不离的，现在能走到一起也不错。咱们当妈的就别枉做小人了，等他们到了年纪，痛痛快快的给他们办个婚礼就行了。徐琳，我这个女方家长都看开了，你也别太生晓晓的气了，少年男女干柴烈火的，也可以理解。她们我已经告诉过他们注意避孕了。”路遥见徐琳半天也没再说话，脸上带着怒意，倒是开始宽慰起她来。
　　“晓晓这孩子也真是的，他们才高中，唉！路遥你先泡着，我过去看看！蓝老师，张老师，你们再泡一会儿，我也先回去了，悦茹你帮我招呼着啊！”徐琳说完，也起身走了出去。
　　“哎，徐琳！”路遥原本还想说些什么，只是徐琳动作太快，她又不好意思将这事说给旁边三人听，只好作罢。
　　另一边，魏冰追上方晓，从后面直接扑到了他的背上。
　　方晓早就听到了身后的脚步，听着轻盈的奔跑声就知道肯定是魏冰，所以早有准备，顺势将她背了起来，然后转了个圈。
　　“大坏蛋，臭流氓！这么多大美人儿穿着比基尼给你随便看，是不是流连忘返了？要不是出了这么个意外，你是不是想在里边泡一辈子呀？”魏冰揪着方晓的耳朵质问道。
　　“冰姐，你这叫含血喷人！我哪里看了呀，我的目光一直都固定在你身上好不好！”方晓辩解着，同时一边向前走，一边用双手在魏冰的腿上屁股上揉捏着。
　　“别乱摸！还敢说没看，你都，你都硬成那样了！”魏冰红着脸拍了方晓一下。
　　“还不是想你想的，咱们都已经快一个月没机会在一起了！冰姐你这么急着追出来，是不是也想要了！”方晓坏笑着，用一根手指挑开了魏冰的泳衣，然后在柔嫩的蜜户上轻轻划了划。
　　“嗯……臭坏蛋！”魏冰嘤咛一声，搂紧了方晓的脖子。
　　走到房间门口，输入密码打开了房门，方晓直接冲到了床前，根本没有注意到，本应该直接关闭的房门，因为撞到了门框上挂着的链锁而留下了一道缝隙。
　　将背上的佳人扔在了床上，方晓自己也立刻转身压了上去：“冰姐，想死我了！”
　　魏冰红着脸，迎接着压到自己身上的男孩，然后在他低头吻向自己的时候，悄悄闭起了眼睛，同时主动张开了樱唇，任凭他的舌头钻入了自己的口腔，与自己的小香舌纠缠在了一起。
　　伴随着入侵者的挑逗，少女的口腔香气四溢，不断分泌出甘甜的津液，供入侵者恣意吸吮。
　　方晓左手撑床，右手熟练的伸到魏冰的背后，轻轻一拨，便将胸衣搭扣全部解开了。
　　向上轻轻一推，两只白嫩的娇乳被拉扯着轻轻弹动了几下，粉嫩的蓓蕾在清凉的空气中缓缓变得凸起，然后立刻就被两根手指捻住了。
　　食指和中指夹着小巧的蓓蕾轻揉慢捻，整个手掌覆盖在雪白的丰挺之上，由外向内按照顺时针的方向，时轻时重的搓揉着。
　　软嫩而富有弹性的触感顺着掌心和五指蔓延到了方晓的全身上下，与此同时，掌心的火热也顺着白嫩的酥胸向着魏冰的周身传导着。
　　“嗯…”白嫩的玉乳被火热的手掌恣意把玩，唇舌仍在甜蜜纠缠，酥麻的快感自上而下传遍全身，魏冰的嘴角不断溢出甜美的娇喘，双腿之间也渐渐变得愈发湿润了。
　　方晓看着身下双眼逐渐迷离的佳人，坏笑着松开了她的樱唇，然后侧头吻向了她布满了酡红的耳朵，舌头不断地拨弄着精致的耳垂，同时用鼻腔向耳中呵着热气。
　　耳间火热的刺激就像是一阵阵电波，与魏冰的心跳连成了一串。
　　她的双手紧紧的箍在方晓的背上，樱唇在情郎的下巴和脖子上不断的亲吻着，口中的娇喘越来越急切。
　　终于，方晓的手伸向了少女的小腹，剥开了小小的泳裤，触碰到了最私密的部位。
　　少女的双腿先是下意识的夹紧，却丝毫无法阻挡这坚定的侵入者，手指在那娇嫩的花瓣之间，准确的找到了那条粉红色的沟壑，指尖轻轻一扫，然后停留在了最前端的那颗红豆之上。
　　“啊…唔…”只这一下，魏冰连绵的娇喘立刻化作了一声高亢的呻吟，全身止不住地颤抖着，面部的红晕愈加浓郁。
　　箍在方晓背上的双手不自觉得抓紧，将他的背上抓出了一道道血痕，两条雪白修长的美腿紧紧地夹在一起，精致嫩红的小脚用力的绷起，香甜的蜜汁从稚嫩的蜜穴内喷涌而出。
　　方晓没想到魏冰会有这么大的反应，温柔的在她的脸颊和脖颈间轻吻着，直到她紧绷的身子微微放松，才拉开了她的双手，站起身子自己和少女的泳裤都脱了下去，然后让她的双腿并拢在一起，左手抓住两个脚腕将笔直的双腿举起，同时用右手拉过一个枕头垫在了她的臀下。
　　魏冰的脸颊绯红一片，清纯的娇颜透着一股别样的妩媚，长长的睫毛微微颤动着，水汪汪的眼眸满含春情。
　　她的贝齿轻咬着下唇，双手紧紧的抓住了床单，做好了充足的准备，等待着情郎填满自己的空虚。
　　徐琳出了温泉池，就径直走向了儿子的房间，只是越是接近儿子的房间，她的步伐就越发的轻缓。
　　突然听说儿子和魏冰已经发生了关系，知道儿子在已经有了女朋友的情况下仍旧强奸了自己的老师，徐琳没能压住心中的怒意。
　　现在冰冷的空气让上涌的血气渐渐冷却，她捡捡漏冷静了下来，开始思考该如何和而自己交流。
　　一边思索一边前行，徐琳不知不觉间就走到了方晓的门口。
　　她抬手想要按门铃，但纤纤玉指才刚一触碰，房门便敞开了一条缝隙。
　　徐琳微微一愣，下意识的拉住了门把手，然后顺着缝隙朝里面看去。
　　房门推开的缝隙不大，不能直接看到房屋里面，却刚好能看到墙上的试衣镜。
　　透过镜子的折射，徐琳清晰的看到了屋内的情形，她立刻瞪大了双眼，然后抬起了左手捂住了自己的红唇。

第26章 夜半偷香
　　短短不到半个小时的时间里，徐琳第二次看到了儿子不着片缕的身子。
　　儿子的个子虽然不高，但是他的身体充满了青春的活力，每一块肌肉都坚实有力，尤其是他胯下那根傲然屹立着的棍棒。
　　这根仿若长龙的肉棒是那么的粗壮坚硬，笔直的朝天仰起着，几乎紧紧贴着他的小腹，即便是身为母亲，徐琳的喉间也不由自主的吞咽了一口口水。
　　她有些控制不住自己的眼睛，目光盯着儿子的性器，如同遇见了黑洞的光线，被牵引着无法逃离。
　　努力的闭上了眼睛，摸着自己有些发烫的脸颊摇了摇头，又深吸一口气，徐琳才再次看向了屋内。
　　这次，她才看到了躺在床上的魏冰，少女同样是一丝不挂，双腿并拢着被儿子搞搞举起，摆成了L型，腰间垫着的枕头让雪白的臀儿微微翘起，好似八月十五的月亮般圆润。
　　看着眼前的画面，徐琳不知道是否应该立刻敲门，打断儿子接下来的动作。
　　正在犹豫间，却见儿子用三根手指捏住了自己的肉棒，将之微微下压，对准了魏冰那明显带着些许晶莹的蜜穴，然后猛的一用力，直接将整根肉棒完完全全的插了进去。
　　“哼嗯……”虽然早已做好了准备，但情郎粗壮的肉棒直接连根没入，仍是让魏冰有些猝不及防。
　　紧闭的蚌肉才刚刚被分向两边，空虚的蜜户就在下一个瞬间被完全填满，疼痛和快感同时顺着蜜户侵袭了她的全身。
　　迷离的眼眸瞬间睁大，螓首猛的抬了起来，同时口中发出了一声悠扬的呻吟。
　　看着镜子里反射出来的画面，徐琳扶着门把的手猛然握紧，心肝更是一阵没来由的轻颤。
　　儿子那么粗大的肉棒，竟然一下就插了进去，丝毫没有顾及魏冰的感受。
　　即便两人已经不是第一次做爱了，但少女的身子显然无法经受这样猛烈的侵入，疼痛使她抓在床上的两只手将床单都揪了起来！
　　而且，儿子在插入之前，根本没有戴安全套！
　　插入之后，方晓并没有立刻开始抽送，只是将魏冰的双腿交叠着放在了自己的左肩上，然后一边抚摸着这双修长的美腿，一边静静的享受着蜜穴内的温热与湿滑。
　　直到魏冰绷紧的身子渐渐变得放松，方晓才缓缓开始抽送，口中称赞道：“冰姐，你的小穴真紧，而且又热又滑，好舒服呀！”
　　“嗯……坏蛋……不许说…”听着情郎异乎寻常的赞美，魏冰脸颊绯红，身下悄然分泌出了更多的蜜汁，身子也变得更加酥软。
　　她羞涩的偏着头，不敢去看方晓，“嗯……你快点……快到晚饭时间了，一会儿琳姨她们该回来了！”
　　“那我就不客气喽！”方晓听着魏冰娇羞的邀请，感觉到越来越多的蜜汁润滑着她娇嫩的甬道，知道她应该不会再有不适得感觉，便逐渐加快了速度。
　　沉闷的啪啪声混合着咕叽咕叽的水声，在安静的房间里格外的清晰……
　　看着儿子越来越快的挺腰抽插，脸上满是享受的表情，额头渐渐开始渗出细微的汗珠，徐琳有些不知所措，她的心中充满了复杂的情绪。
　　作为母亲，对儿子的早熟和肆意妄为感到担忧，也对于儿子的成熟和强悍感到一丝喜悦；作为女人，一个许久没有得到过性爱滋润的成熟女人，尤其是刚刚被激发了性欲的寂寞女人，面对着这样强力而富有激情的性爱，内心深处不由自主的产生了一丝向往。
　　松开了门把手，徐琳轻移莲步背靠在门廊上，又抬起玉手按住了自己的胸口，同时闭上了自己的眼睛，努力平缓着自己的呼吸。
　　勉强将脑海中不该产生的那丝杂念排空，徐琳又一次深吸一口气，准备悄悄将儿子的房门关好，以免稍后路遥几人出来时再看到儿子的活春宫。
　　握住了门把手那一刻，她下意识的又看向了那张镜子，然后便又一次呆住了。
　　儿子不知何时竟然将魏冰抱了起来，让她的双手紧紧的勾着自己的脖子，自己则用双手托着她的腿弯。
　　魏冰眼眸迷离的将螓首搭在儿子的肩头，似乎已经有些不堪鞭挞，开始神游天外了。
　　儿子却没有丝毫的察觉，一边用臂力托住她的娇躯，一边仍在扭腰提臀用力上挺，让粗壮的肉棒在娇嫩的蜜穴中进出着。
　　随着儿子的动作，少女的身体上下晃动着，充满弹性的娇乳晃出阵阵波澜，晶莹的蜜汁随着儿子的动作被带了出来，又顺着腿间缓缓滴落。
　　视觉的冲击让徐琳再一次绷紧了呼吸，儿子的勇猛显然超出了她的想象。
　　她似乎又有些理解了儿子为何会在和魏冰发生了关系之后，还会色胆包天的强奸了女教师。
　　小心翼翼的将门关好，徐琳眉头紧锁的走回了自己的房间。
　　“嗯……爬完山再泡完温泉，身子都酥了！”刚走进房间，蓝淑仪就很没风度的伸了个懒腰，口中发出了一声舒爽的轻吟，然后很没风度的就把自己摔进了床里。
　　“是挺舒服的，淑仪，那你先躺一会儿，我先去冲个澡收拾一下。”张翠艳关好门，就想直接走进浴室。
　　“哎，翠艳，先别去，我跟你说点事！”蓝淑仪撑起身子说道。
　　“什么事啊？”张翠艳停下脚步问道。
　　“你过来，坐在这我跟你说！”蓝淑仪拍了拍自己身边，示意张翠艳坐过来。
　　“干嘛呀？神神秘秘的。”张翠艳疑惑的问道。
　　“刚才方晓下面那根玩意，看到了吧，大不大，嘿嘿！”蓝淑仪在张翠艳耳边说道，脸上带着古怪的笑意。
　　“干…干嘛说这个？”想起了刚才看到的画面，张翠艳顿时面露尴尬，同时她的脑海中更是不由得浮现出了当初在厕所里偷看到的情形。
　　“别装了，都是成年人，咱们私底下说说，又没人知道！哎，方晓那玩意，是不是比你老公大多了？”蓝淑仪不以为意的继续说道。
　　“淑仪！你说什么呢！咱们是老师，方晓是咱们的学生，你这…你这样子成何体统啊！”张翠艳噌的一下站了起来，满脸红晕的嗔怒道。
　　“行啦，我跟方晓的事，你不是都知道了吗？”说完，蓝淑仪拉着张翠艳又坐回了床上。
　　“淑仪，你…你…”张翠艳一脸惊愕的看着蓝淑仪。
　　“有一次在厕所，你看到了吧。”蓝淑仪一脸平静的说道，“是不是觉得，我特淫荡？一个单身女教师，这么大岁数了不结婚，反倒跟自己的学生搞在了一起，甚至还胆子大到在学校里偷情，真不要脸，是吧。”
　　“淑仪，你这是，为什么呀？”看着蓝淑仪平静的样子，张翠艳皱着眉问道。
　　两人共事多年，虽然私下交流不多，但蓝淑仪素来对男人不假辞色，她十分清楚，曾经还以为蓝淑仪可能就是不喜欢男人。
　　那一次收到匿名纸条，发现蓝淑仪竟然和自己班上的好好学生方晓在厕所偷情，让张翠艳很是震惊。
　　此时听到蓝淑仪如此平静的对自己说出这件事，反倒是她自己有些紧张了。
　　“想不通吧？你应该很早就认识方晓这个孩子了吧，他一直成绩优异，长得又是个挺可爱的小正太，性格也是开朗友善，挺招人喜欢的是吧。其实我也早就认识他了，不光是听徐菁说过，他姑姑方悦茹也经常跟我提起这个侄子，夸得天花乱坠的。去年他初三的时候，我就在悦茹家见过他了，还辅导过他功课。后来他来了咱们学校，我还挺高兴的，选班的时候还特异帮他选了你这班。”蓝淑仪拉着张翠艳的手，娓娓道来，“对别的男人，我都看不顺眼，也就防备着，还有那些小男生也是，青春期嘛，咱们这身段，挺勾人的。唯独对方晓，我就没提起防备的心思，结果有一次，我耳钉掉了，放学之后我去你们班里找，刚好那天方晓走得晚，班里就剩他自己了，他就说要帮我一起找。结果找着找着，我就突然被方晓给扑到了，然后，他就把我给强奸了。后来他特可怜的跟我道歉，跟我说，找耳钉的时候，我背对着他弯着腰，他看着我的屁股，才没忍住的。当时我心软了，我原谅了他。”
　　“你是说，他强奸了你？那为什么你又会跟他…跟他变成现在这样的关系？”听完蓝淑仪的讲述，张翠艳反而更加疑惑。
　　“这难道不是你所期望的吗？”蓝淑仪忽然冷笑了一声，“我刚才说的，其实你早就知道了吧？”
　　“淑仪，你这是哪里的话，我怎么会知道？”张翠艳差异的问道，蓝淑仪的话让他愈发的迷惑。
　　“真的不是你？”蓝淑仪一边问道，一边拿出了自己的手机，调出了一个视频，正是方晓强奸她的视频。
　　“这？这是？这个视频，淑仪你以为是我拍的？这不是，我是那天在厕所里才发现了你和方晓的关系，而且一直以来也只是怀疑，今天你要是不跟我说，我从来都没敢确信这是事实。”张翠艳看着视频，惊讶的说道。
　　“真的不是你？”蓝淑仪仔细的看着张翠艳的表情，再一次反问道。
　　“这到底是怎么回事？淑仪你在说什么呀，我怎么越来越糊涂了！”张翠艳问道。
　　“那天之后，我忽然收到了一个U盘，里面就是这个视频和一个文本文档，录视频的人威胁说，让我勾引方晓，和他保持性关系，否则就把视频发出去，让我颜面扫地，让方晓去坐牢。”蓝淑仪的语气又恢复了平静，就像是在讲述一个陌生人的故事，“起初我以为是方晓用提前准备好的手机或者摄像机偷拍的，我的耳钉也是他偷走的，可是仔细想想，那个耳钉是我早晨带上的，他根本没机会从我耳朵上把耳钉偷走，所谓的布局也就不存在了。后来我又想到，那天只有你和曲老师关注过我的耳钉，尤其是你，还摘下来看过。所以，我觉得可能是你重新帮我戴上耳钉的时候，故意没有把钉扣扣紧，然后我就把怀疑的目光瞄准了你。我趁着晚上所有人都走了之后，在你办公室偷偷安装了一个针孔摄像头。”
　　“等等，你在我办公室装了摄像头？”张翠艳又一次被震惊的从床上站了起来。
　　“翠艳！你先坐下听我说完！”蓝淑仪这次没有再去拉她，而是接着说道，“再后来，那个神秘人要求我和方晓在厕所里做一次，我便留了心眼，在隔间挡板上贴了一个特别不显眼的反光镜，然后我就看到了你。而且后来，我查看了摄像头的录像，看到你回到办公室后，自己手淫了。”
　　“我……”张翠艳刚要说些什么，却被蓝淑仪打断了。
　　“你还是先听我说完吧。看到你手淫之后，我以为我找到了这个威胁我的神秘人。想了好几天，我也没想到我跟你有什么矛盾，就猜测你可能是有什么特殊的性癖，又恰巧看到了方晓强奸我的那一幕，机缘巧合拍了下来，才有了后来的事情。那时候我已经跟方晓做了好多次，可能是像网上说的一样，进入女人心里最快的途径就是她的阴道，我发现我开始喜欢上他了。我就想着，可能是上天派来你帮我度过自己心理这一关的吧，你发现也好威胁也罢，反倒是成为了我得到幸福的不可或缺的助力，所以也就无所谓了。”蓝淑仪说完，抬头看向张翠艳，等待着她的反应。
　　“淑仪，真的不是我！”张翠艳见蓝淑仪说完，立刻解释道，“那天去厕所，也是因为我收到了一个匿名纸条，告诉我去教师女厕会有意想不到的收获，所以我才会过去。”
　　“真的？这么说，真的是另有其人？可是那天为什么你在厕所偷看之后，回到了办公室要自己手淫呢？你别否认，你手淫的视频我手机里就存了一份。而且你既然发现了，已经过去这么长时间了，你怎么没来找我谈谈？”蓝淑仪紧紧地盯着张翠艳，一副不太相信的表情，“翠艳，我刚才已经把心里话都告诉你了，你应该清楚，如果真的是你，我也不会追究什么，反而要谢谢你！”
　　“淑仪姐，真的不是我！”张翠艳又坐回了蓝淑仪身边，焦急的解释道，“我也是女人，自然也有需求，可是我丈夫现在已经好久都不碰我了。那天，那天是因为看到你们俩那么…那么有激情，所以我才没忍住的！我…我那个的视频，你删掉好不好！你相信我！偷拍你的人真的不是我！”
　　“真的？”蓝淑仪的脸上仍满是疑惑的表情，沉思了片刻才又开口说道，“想让我相信你也行，除非…你也跟方晓做一次，我就信了你！”
　　“什么？不可能！”听完这话，张翠艳第三次从床上站了起来。
　　“我不是让你跟方晓直接上床，我可以让方晓半夜偷偷过来，然后告诉他我睡在你的这张床上，并且为了不吵醒你，不要说话，直接办事。夜里关着灯拉着窗帘，又盖着被，他不会知道床上的女人是你。”蓝淑仪满眼精光的看着张翠艳，“他不知道有人偷拍了他强奸我的视频，只要你别出声，等他完事了就会直接回自己屋里，以后你不说我不说，就绝对不会被发现的！”
　　“这不是让不让他知道的问题，我是他的老师，怎么能跟他……”张翠艳说到一半，想起蓝淑仪也是方晓的老师，才又改口说道，“我是个有夫之妇，怎么能干出这种事来呢！”
　　“有夫之妇？你刚才不是还说你丈夫好久都不碰你了，结果你早就已经欲求不满了！而且刚才你也看到方晓那玩意了，又粗又大的，刚好让你享受一番！”蓝淑仪的表情变得有些冷冽，“现在不管是不是你，我已经把我跟方晓的事情全都告诉你了，我必须得要你跟我上同一条船，才能相信你会封住自己的口！”
　　“这，淑仪姐，你不能这样！”蓝淑仪的强势让张翠艳有些不知所措，声音带着颤抖，心中的焦急显而易见。
　　“我只能这样，今天你必须得听我的，否则我就把你在办公室手淫的视频发出去！大不了咱们鱼死网破！”蓝淑仪恶狠狠地威胁道。
　　“淑仪姐，你现在这么做，跟那个威胁你的人有什么区别？你不能这样，真的不是我干的！我保证不会说出去好不好？”张翠艳哀求道。
　　“翠艳，姐这也是为你好，你体验过一次就知道了，方晓这孩子能力很强，肯定会把你伺候的舒舒服服的。你就当是做了一场梦，梦醒了，咱们两个也就都心安了！”蓝淑仪仍旧强硬的说道。
　　“不行的，这绝对不行的！”张翠艳依旧摇着头说道。
　　“翠艳，唉，算了，本来不打断告诉你的，你还是先看看这个再决定吧！”蓝淑仪说着，再次将手机拿了出来，找出了几张照片，然后递给了张翠艳。
　　“这是？”张翠艳接过手机，看着上面的照片，几张照片显然是两个不同的地点，一些是在西餐厅里，另外两张是在某个连锁酒店的门口。
　　相同的是，里面都出现了同对男女，那个打扮妖艳的女人张翠艳并不认识，但是那个男人却是一个让她熟悉又陌生的男人，那是她的丈夫！
　　张翠艳死死的盯着手机屏幕，脑子嗡的一下炸裂了一般。
　　因为自己出身于一个贫苦的小山村，一直有些自卑，所以丈夫对她好一分，张翠艳便还给丈夫十分。
　　丈夫大学毕业以后一直游手好闲，只是因为兄长的照拂才得以衣食无忧，张翠艳也从来没有过怨言。
　　但是此刻，本就处于慌乱中的美女教师，再看到丈夫出轨的证据，让她的心灵受到了极大的冲击。
　　“今天晚上只要你同意，不光是咱们相互之间安了心，也可以算是你对你老公的报复！他做初一，你为什么不能做十五呢，你再考虑考虑，我先去洗澡了。”蓝淑仪说完，转身走进了浴室。
　　********************
　　躺在床上，徐琳转侧不安。
　　经过一整天的观察，她没有发现张翠艳和蓝淑仪有丝毫的不妥，也就无从判断被儿子强奸的女教师到底是谁。
　　而意外的看到了儿子的活春宫，更是让她受到了很大的冲击，心中百感交集。
　　紧接着，就在刚刚吃晚饭的时候，她突然再一次收到了偷拍者的信息，这一次他竟然要求徐琳让方晓帮她洗脚，并且给她做足部和腿部的按摩，并且他还要求，徐琳只能穿到大腿根的短裙或者短裤，每次按摩不少于二十分钟，以视频为证。
　　这个偷拍者所提出的要求，似乎很是变态，让徐琳猜不透他的目的。
　　“嫂子，怎么了？想什么呢，翻来覆去的，身子不舒服吗？”方悦茹关切的问道。
　　“啊，没什么，这床有点软，睡得不太习惯。”徐琳解释道。
　　“嫂子你就是睡你们家那个硬棕垫睡习惯了。”方悦茹说道，“我看晓晓睡那屋好像是乳胶垫，应该比这屋里的稍微硬一些，实在睡不着的话，你可以去他那屋睡。”
　　“他都那么大个人了，那屋里就一张大床，我过去不方便，还是算了吧。”徐琳摇了摇头说道。
　　“那，要不就让他过来这屋跟我睡？”说出这句话的时候，方悦茹显得很是犹豫。
　　在温泉池看到侄子那根硬如铁石的肉棒的时候，方悦茹的心就在颤抖了。
　　她知道，今天这个珠围翠绕的情况下，任何男人都会欲火焚身，更何况是几天前才在自己身上告别了处男之身的侄子！
　　此时此刻，他正处在性欲最旺盛的时刻，如果嫂子真的和他换了房间，那么侄子肯定不会放过这个与自己独处的机会吧。
　　明明知道可能会发生的事情，方悦茹稍作犹豫，还是说了出来，她又一次在心中默默的告诉自己，自己只是担心侄子正值青春期，憋的太久可能会把身子憋坏的。
　　见嫂子没有回话，方悦茹忍不住又加了一句：“这屋是双床房，反正我是他亲姑姑，没什么可避讳的。”
　　“没事，不用折腾了，去那屋也一样，我就是有点择席。”徐琳再一次摇了摇头，“放心睡吧，我再眯一会也就着了。”
　　“那，那好吧。”方悦茹不好再说什么，只好翻了个身，闭上了眼睛。
　　另一个房间，路遥看着熟睡的女儿，同样难以入眠。
　　今天再一次看到方晓的肉棒，而且是涨硬状态的肉棒，也让她一阵心肝乱颤。
　　在女儿追着方晓跑出去后，路遥在温泉里又泡了近四十分钟，却仍旧比女儿先一步回到了房间。
　　看着女儿回屋后满面红晕，一副疲惫不堪的样子，连晚饭都没吃就沉沉的睡了过去，路遥不由得有些怜惜。
　　回想起那一晚，连自己这样的成熟女人都被方晓折腾的腾云驾雾，女儿这样初经人事的少女肯定更吃不消了。
　　心疼的为女儿掖好被角，路遥再次躺回了床上，只是她刚一闭上眼睛，脑海中便忍不住浮现出了方晓的身影。
　　轻轻叹了口气，拿起手机胡乱翻着，但是翻看了许久，路遥仍旧无法驱散心中的杂念，终于，一只颤抖的手缓缓的伸向了自己的双腿之间。
　　这一夜注定不是一个平静的夜晚，凌晨时分，辗转反侧的徐琳和路遥也都进入了梦乡，梧桐小筑里却仍有三个人没有入睡。
　　收到了蓝淑仪的短信，方晓怀着激动的心情，悄然走出了自己的房间，然后蹑手蹑脚的走到了蓝淑仪和张翠艳的房间门口，轻轻一推，房门便打开了。
　　没有丝毫犹豫，方晓三两下就脱光了自己的衣服，爬上了靠近门口的这张床，然后掀起被子钻了进去。
　　突然掀起的被角带起了一丝凉风，让张翠艳的娇躯颤抖了一下，紧接着少年火热的身体便钻了进来，紧紧地贴在了她的背上。
　　没等她有任何反应，一根更加滚烫的柱状物紧随其后，顶在了她的臀股间。
　　张翠艳的眼皮抖动着，身子也微微颤抖着，最终却是没有睁开眼睛，更没有表现出一丝一毫的抗拒。
　　她就如同鸵鸟一般，将自己的脸颊埋在了枕头里，右手的手指微微勾起，左手也抓紧了自己的裙角。
　　“蓝老师，想死我了！”方晓兴奋的在张翠艳的耳边低语了一句，然后慢慢的沿着她的耳垂和脖子轻吻着，一只手顺着枕头和她脖子的缝隙穿了过去，然后向下一探，便伸进了她的睡裙里，捏住了一颗饱满的乳球，另一只手一路向下，在她光滑的美腿上来回抚摸了几下之后，便直接将她的裙摆掀起到了腰间，然后抓住内裤的边缘向下拉去。
　　内裤被脱到了大腿根处，张翠艳猛地睁开了眼睛，眼中闪过一丝纠结和慌乱，勾起的手指也一下子攥紧了床单。
　　感受着自己丰满的乳房在方晓火热的手掌下不断变换着形状，那根粗壮滚烫的棒子也挤进了自己的臀缝之间，张翠艳的娇躯颤抖的越发厉害。
　　随着时间的推移，张翠艳心中不断地纠结着，她紧咬着双唇，然后又闭上了眼睛，最终还是没有做出抗拒的动作。
　　察觉到了张翠艳的颤抖和她抓着裙摆的手，方晓心中有些忐忑，抬头看向了蓝淑仪的方向。
　　黑暗中，看到蓝淑仪对着自己做了个安心的表情，才开始继续自己的动作。
　　他先是钻进了被窝中，一只手抬起张翠艳的右腿，将夹在大腿根上的内裤直接脱了下去，又猛地将被子向上掀起，叠盖在了她的腰身以上，然后改用双手抓住了她的两条美腿，将她侧着的身子翻转成了仰躺着。
　　方晓用双手勾着张翠艳的腿弯，将她的一对美腿向两边分开，同时将头埋进了她的双腿之间。
　　借着窗口透进来的点滴星光，看着被修剪的整整齐齐的浓密阴毛下，隐藏着的那道迷人幽谷，方晓不由得咽了咽口水。
　　轻轻拨开阴毛，看着美女班主任裸露出来的蜜户，他更是心潮澎湃，扶着这双玉腿搭在自己的肩头，然后左手顺着裙摆伸进去捏住了一颗葡萄轻轻捻揉着，右手则伸向了那红嫩的蜜户。
　　“嗯…”高地和幽谷同时被入侵者占领，张翠艳抓着被子遮在了自己的脸上，双腿也不由自主的有些紧绷，口中含糊不清的发出了一声低吟。
　　一边用双手把玩着美妇班主任的身体，方晓一边亲吻着她光洁的美腿，火热的嘴唇沿着张翠艳的大腿一路向下，很快就吻到了她的大腿根部。
　　用力一吸，少妇特有的熟女气息就涌进了方晓的鼻腔，沐浴液的薰衣草香混合着一丝若有若无的腥臊，让他的精神为之一振。
　　看着近在咫尺的阴户，想到即将被她的这两片肥厚的阴唇紧紧地夹套住阴茎，方晓就兴奋得肉棒猛颤，情不自禁的在张翠艳的阴户上重重一吻！
　　“昂…”随着方晓这火热的一吻，张翠艳觉得自己的下体一阵抽搐，一股莫名的快感瞬间冲击了她的全身。
　　本来就已经微微湿润湿润的蜜穴，在这一瞬间变得浪潮涌动，一股淫靡的爱液瞬间喷涌而出。
　　她本就绷紧的身体变得更加僵硬，一只手紧紧地抓着床单，另一只手揪着被子塞进了自己的口中，将那声控制不住的呻吟堵在了喉间。
　　“方…方晓…居然…居然亲我那里！他竟然用自己最干净的唇瓣，竟然亲吻了我最污浊的阴户！”张翠艳瞪大着双眸，满脸的难以置信，脑海中翁的一下炸开了。
　　她的丈夫曾经多次要求过她为他口交，但是他却从来没有吻过自己的阴唇。
　　有些自卑的她原本觉得这是正常的，直到今天，她才知道，原来真的有男人愿意亲吻女人的阴户！
　　看着美妇班主任激烈的反应，方晓对蓝淑仪更加的佩服。
　　他清楚地知道，一个男人如果能给女人口交，会给女人的心理和生理同时带来强烈的刺激，但是他从没想过，仅仅是在阴唇上轻轻一吻，竟然就能让一个女人达到了一次小高潮！
　　停顿了片刻，方晓跪坐了起来，双腿紧紧的贴在了张翠艳的雪臀上，然后扶着龟头对准了她的蜜穴，圆滑发亮的龟头直接抵在了两片阴唇中间。
　　张翠艳娇躯微微一颤，感觉到了方晓动作的变化，也感觉到了一个不同于唇瓣的圆滑而滚烫的物件抵住了自己的阴户。
　　她明白，现在抵住她阴道口的，是一根货真价实的肉棒。
　　偷偷瞥了方晓一眼，然后又悄悄向上拉了拉被子，将自己的脸颊完全遮挡在了被子之下。
　　此时她的眼眸中只剩下一汪春水，再也没有了一丝纠结和犹豫。
　　丈夫出轨的照片让张翠艳心灰意冷，所以她才冲动的答应了蓝淑仪的要求，但是出于一个传统女人固有的贞操观，她的心中仍在挣扎着，直到方晓的这一吻！
　　虽然她知道方晓是把自己当做了蓝淑仪，但她还是感受到了从未在自己丈夫身上体验过的尊重，这让她的心中不再犹豫，决定就这样将错就错，把自己的身子交给方晓一次。
　　就像是蓝淑仪所说的那样，既能让她不再怀疑自己，也算是对丈夫出轨的报复，同样，算是为了自己，洒脱一次。
　　就在张翠艳在心中做出了决定的那一刻，方晓深吸了一口气，然后挺腰向前一送，一鼓作气的把肉棒整根插入了湿润的蜜穴。
　　粗壮的肉棒仿佛是一颗钉子，在填满了空虚的蜜洞的同时，也快狠准的刺入了张翠艳的心脏，在她的心房上留下了自己的痕迹。
　　“嗯啊…”虽然身体和心理同时做好了承欢的准备，但是已经太久没有被光顾过的花径，突然之间就被粗壮的肉棒闯了进来，并且一下就直插到底，张翠艳仍是条件反射一般的发出一声高亢的呻吟。
　　她的臻首高高的扬了起来，紧紧的咬着被子的唇齿猛地张开，全身紧紧的绷直，双手死死的抓着被单，高昂的呻吟婉转悠扬。
　　方晓也没有想到张翠艳会有这么大的反应，他下意识的再一次看向蓝淑仪，见她做出了一个捂嘴的动作，才反应了过来。
　　立刻俯下了身子，左手手肘撑在床上，手臂穿过了张翠艳的秀发，侧脸贴在了她的耳边，同时用右手捂住了她的红唇，口中轻声说道：“蓝老师，你控制一下，别把张老师吵醒了！”
　　在方晓俯下身子的那一刻，张翠艳的双眸便闪过了一丝慌乱，好在方晓在耳边的低语让她微微心安，他并没有发现，还是将自己当做了蓝淑仪。
　　轻轻的点了点头，张翠艳抬起双臂环住了方晓的脖子，朝着另一边微微侧过脸颊，移开了他捂在自己嘴上的手，同时将臻首埋在了他的肩头。
　　肉棒被火热而湿润的阴道所包含着，方晓仔细的感觉着，他发现张翠艳的阴道内褶皱极多，有种说不出的舒畅感。
　　抽送间，方晓发现厚实的棉被堆叠在两人胸前，让他无法触碰到张翠艳的酥胸，所以他微微撑起了身子，将被子一点一点扯了出去，扔到了一旁，然后再次压到了她的身上，快速的挺腰抽插着。
　　待到张翠艳反应过来时，被子已经被扔到了地上，她只好将方晓搂的更紧，让自己娇躯和臻首紧紧的和他贴在一起，以免被他发现。
　　浑圆的酥胸被挤压在方晓的胸膛上，两粒紫红色的葡萄随着方晓的抽插不断地在他的胸前晃动摩擦着。
　　胸前柔软的触感让方晓倍感舒适，抽出和插入的速度越来越快，右手不断的在张翠艳的娇躯上游弋着，抚摸着她白嫩的肌肤，同时偏过头来，嘴唇在她的发丝、耳垂、脸颊上亲吻着。
　　明知道即便自己放声呻吟，也不会吵醒睡在一旁的“张老师”，张翠艳仍旧紧咬着牙关忍耐着，努力的让自己的呻吟声压低在喉间。
　　她明白即便女人在蜂狂蝶乱之时发出的呻吟声都是大同小异的，但也绝不可能一模一样，尤其是自己的嗓音与蓝淑仪有着极大的区别，一旦自己不再压抑，很可能就会被方晓发现。
　　听着耳边压抑着的低吟，方晓更加卖力的做着活塞运动，每一次的冲击，胯部都会撞击着张翠艳的小腹，巨龙尾部的两颗龙卵也在同时拍打着她的臀瓣，掀起一阵阵雪白的波浪。
　　粗壮的肉棒在娇嫩的蜜穴中进进出出，每一次插入都能挤出点滴晶莹的蜜汁，每一次抽出又带着两片肥美的阴唇外翻出一个优美的弧度，更是流出了越来越多的汁水。
　　啪啪啪的肉体撞击声和滋滋滋的淫水摩擦声交织在一起，淫靡的爱液连成了一道水线，顺着交合处缓缓滑落到了床单上，点滴的湿痕迅速扩散成整片的水渍。
　　“嗯…嗯…嗯…”温热的阴道里被滚烫的肉棒填满，每一次进出都在蜜穴的褶皱上充分的摩擦，快感如潮水般连绵不绝，张翠艳的呼吸越来越紊乱，口鼻中不断发出急促的娇喘。
　　越来越强烈的快感，愈发高涨的情欲，逐渐侵袭着她的理智，让她一点点沉沦在性爱的欢愉之中。
　　阴道里的每一寸空间都被填满了，就连阴道最深处道门户，也不时的被深入的龙首亲吻一番，强烈到极致的快感如电流一般，连绵不断的从双腿之间传遍四肢百骸。
　　张翠艳觉得自己似乎马上就要飞入云端一般，环在方晓脖子上的双手抓的更紧，修长的双腿紧绷发直，温润的脚趾也勾了起来。
　　就在这时，她的耳边突然响起了一个让她惊恐万状的声音：“张老师？怎么会是你？”
　　张翠艳的瞳孔猛地放大，双眸中的迷离瞬间消退，变成了无尽的惊恐。
　　只是还没等她的身体做出任何反应，身下那根火热的巨龙就突然间又胀大了一圈，紧接着一股热流涌入了蜜穴的最深处。
　　张翠艳杏目圆睁，脖子后仰，紧咬的贝齿突然松开，红唇张开，先是深深地吸了一口气，然后是短暂的呼吸停顿，最后才爆发出一声混合着惊恐和羞耻的高昂春吟。
　　在这一刻，伴随着学生的精液灌溉，美艳的熟女班主任达到了生命中的第一次高潮。
　　紧绷的身体渐渐放松，伴随着高潮的余韵轻轻的颤抖着，双手和美腿接连滑落到了床上，张翠艳大口大口的喘息着，双眼无神的看着天花板，脑海中一片空白。
　　身体的抽搐持续了将近五分钟，张翠艳才渐渐回过神来。
　　轻轻扭摆臻首，看到方晓仍跪坐在自己的双腿之间，透过窗帘缝隙撒进屋内的月光刚好落在他的脸上，将那满脸的惊恐和难以置信照映的异常清晰。

第27章 双飞（一）
　　美妇班主任的身子下意识的向后缩了缩，然后伸手拉住散乱在身侧的被子，胡乱的盖在了自己的身上，勉强遮住了赤裸的躯体和双腿间的淫靡。
　　“啪。”对着一声轻响，床头灯突然亮起，张翠艳和方晓同时闭起了眼睛，适应了片刻后又齐齐的看向了蓝淑仪的方向，才看到她不知何时从床上坐了起来，也正看着两人。
　　“蓝，蓝老师，我这……我上错了床，你怎么不告诉我呀？”方晓率先开了口，结结巴巴的询问道，语调甚至带着一丝哭腔。
　　张翠艳闻言，又向后缩了缩身子，靠坐到了床头上，同时身子蜷曲，将自己缩成了一团，整个身子都缩在了被子里，又将被子向上扯了扯，盖住了半张脸颊，只露出有些迷茫的眼睛，眼眸低垂的向下看着。
　　“你还怪我？谁让你来的这么晚的！我那会儿都已经睡着了，等我醒了的时候，你都已经……已经弄了半天了，我还怎么说呀！”蓝淑仪悠悠的说道，“本来听见你对着翠艳喊我的名字，我看翠艳那会儿其实也已经清醒了，就想着反正都已经这样了，就让你把翠艳当成我，将错就错吧。只要你不知道睡错了人，翠艳还可以把这事当成一个梦，翠艳也是这么想的，是吧？谁知道你这个小冤家，眼神该好的时候不好，不该好的时候偏偏又那么机灵，最后还是被你给发现了！还不快起来，先把衣服穿好！”
　　一边说着，蓝淑仪一边起身坐到了张翠艳的身边，伸手探进被子抓住了她的手，轻轻拍抚着，然后对着她说道：“妹妹，今儿是姐姐害了你了！方晓他，原本是来找我的，没想到刚才我睡着了，他又爬错了床，阴差阳错就把你给，唉！”
　　张翠艳以为蓝淑仪是在演戏给方晓看，悄悄瞥了他一眼，见他手忙脚乱的穿好了衣服，然后便站在了床边，一副不知所措的模样，便又将目光转向了一旁。
　　此时她正心慌意乱，不知道该说些什么，或者做出什么反应，只好保持着沉默。
　　见得不到回应，方晓悄悄看向蓝淑仪，见她嘴角露出一抹微笑，接着对张翠艳说道：“妹妹你也知道，咱们女人到了这个年纪，那方面的需求真的是如狼似虎的，姐姐我前半生孤苦无依的，原本还没感觉，偏生在这个特别的年纪让我遇上了方晓。这孩子学习成绩好，也会嘴甜讨喜，脾气秉性也是极好的，而且他长得特别秀气，很像我的初恋。遇上这么个好人儿，偏偏是我的学生，我本来还骂老天也没长眼来着，结果那天他突然就扑了过来，一边跟我表白说喜欢我，一边就开始动手动脚的。我当时脑子一乱，加上他用了强，我迷迷糊糊的就半推半就着给了他。这伦常一乱，也就停不下来了。”
　　说到这，蓝淑仪顿了顿，对着方晓抛了个媚眼，才继续说道：“本来是想着等你睡了，我去方晓房间的，但是我又觉得今儿个爬山赏景你肯定累了，睡得应该比较沉，所以就让方晓摸过来了，想着学学日本小电影那个什么寝取，给他来点不一样的刺激，没想到这小混蛋竟然也不看清楚，爬上床就开始折腾……唉！”
　　这一番话听在两个人的耳中，意义却是完全不同的。
　　张翠艳觉得重点是在后半段，是为了让方晓相信今晚是个意外；而方晓却觉得，这前半部分是蓝淑仪在借着这个时机，真情实感的向自己诉说她的心意。
　　蓝淑仪见张翠艳低眉顺眼的坐在那，只是静静地听着，丝毫没有回应的意思，学着鸵鸟埋头不语，便悄悄朝着方晓挤了挤眼睛。
　　方晓会意，开口反驳道：“这也不能全怪我呀！这屋里太黑了，我刚进屋的时候什么都看不清，就想着蓝老师你告诉我你睡在靠外侧的床上，我就没仔细看，我哪知道您说的这个外侧是靠着窗户的外侧呀…”
　　说着，方晓也停顿了一下，抬起头偷偷瞄了张翠艳一眼，才又将声音压低了半分，诺诺的说道：“我当时是感觉好像有点不对劲，可是屋里黑灯瞎火的，窗帘就那么一条小缝，我也就只能勉强看到个轮廓，怎么可能发现人不对呀！我就是觉得蓝老师今儿反应跟平时不太一样，有点太敏感了，亲了一下小嫩……亲了一下那儿就留了这么多水。而且……而且……那会儿在我……那个……插进去之前，就算蓝老师您没醒，张老师都已经那样了，肯定已经被我弄醒了呀，可是张老师也没……也没阻止我，后来还主动搂我脖子，我就……就…”
　　听到方晓的这番话，张翠艳刚刚褪去了些许的红晕瞬间再次布满脸颊，头又往被子里缩的更深了。
　　“啐！别乱说！”蓝淑仪轻啐一下，说道：“今儿个玩了一天，我们这两个妇道人家都累的不行了，那能跟你这个年轻力壮的大小伙子比呀！就算那会儿翠艳被你给弄……吵醒了，也是迷迷糊糊的，你直接上去就……一杆进洞，谁能反应的过来？睡的好好的，突然被你给弄进去了，再反抗有什么用？还不如摸着黑让你折腾完了，只要你没发现，事后就当做了个春梦就算了！”
　　张翠艳听着蓝淑仪帮自己遮掩的话语，明白她是认为自己是被她胁迫，并且又拿出丈夫出轨的照片来刺激了自己，所以自己才会没有丝毫反抗的任凭方晓恣意施为。
　　而自己的内心却清楚的知道，真正让自己放纵了身心的最终原因，是方晓在自己的萋萋芳草间的那一吻。
　　这是蓝淑仪无法察觉到的，却没想到被不了解个中缘由的方晓一语中的，话里有话的说着是自己也发了……疯，才没有阻止他，反而还有些动情的主动搂紧了他。
　　张翠艳的羞意更甚，但又觉得此时不能光靠蓝淑仪来遮掩，只好勉强压住羞涩，微微抬起了头，一边思考着一边开口说道：“方晓，你……你跟淑仪姐的事儿，其实之前我就发现了，就是有一次你们在厕所里偷……偷那个的时候。刚才你压上来的时候，我开始真的是做了个梦，后来你……你那个顶在我……我下面，我才发现不是梦。我知道你是把我当成了淑仪姐，迷迷糊糊的，就想着应该把你推开，可是又怕那样的场面会让你和淑仪姐都很尴尬，就想着翻个身躲开你，然后把脸露出来，这样让你看见是我，就会自己下去了。可是我还没来得及动，你就…你就……唉！刚才的事，我也有错，我不应该抱着侥幸的心理，应该清醒了之后就立刻制止你的。既然已经这样了，你就当，就当是做了个梦吧………”
　　蓝淑仪看着张翠艳说话时目光仍旧躲闪着，没有与方晓和自己接触，只是低垂着眼眉，便悄悄拉了拉被子，装作是在帮她遮掩赤裸的娇躯，其实却是借着被子向上拉起，露出了床单中央的那一片淫靡。
　　果然，随着那片湿痕显露出来，张翠艳的身子猛的抖动了一下，刚刚抬起了少许的臻首再次埋进了被子里，而方晓则会意的发出一阵粗重的呼吸。
　　“方晓，你先回去吧。”蓝淑仪一边说着，一边对着方晓挤了挤眼睛。
　　“啊？哦，那我先回去了。”方晓一步一挪的走到门口，一副依依不舍的样子，走到门口又回过头来，对着蓝淑仪做了个手势，示意自己还没有满足。
　　蓝淑仪朝着方晓翻了个白眼，又看了看张翠艳，才用口型无声的说了句：“明晚找你。”
　　张翠艳虽然低着头，但却偷偷斜眼观察着，虽然看的不太清楚，但看到方晓的双腿间又鼓起了一个小帐篷，也大概能猜到两人之间的交流，心儿不由的又是一颤。
　　刚刚在自己身上折腾了足足半个多小时，这条恶龙才终于精疲力尽的疲软了下去，可是休息了短短十来分钟，便又变得那么凶猛，少年的身体果然是精力旺盛，也难怪蓝淑仪会沉沦。
　　看着方晓走出了房门，张翠艳暗暗松了口气，抬头看向了蓝淑仪，刚好与她戏谑的眼神撞在一起，眼神先是下意识的躲闪了一下，然后又迎了回去。
　　直到此时，张翠艳才注意到，蓝淑仪的睡裙早已不是躺下时的那一条，而是换成了一件薄如蝉翼的超短吊带裙。
　　透过单薄的纱裙，丰满的双峰清晰可见，稍微厚事一些的裙摆也只是堪堪遮住那片黑森林而已。
　　她的下身显然是没有穿内裤的，只有一双开了裆的黑色连裤丝袜，将她修长的美腿紧绷着，显得更加笔直纤细。
　　丰韵的躯体在这套情趣内衣的衬托下，变得更加的妩媚诱惑，连同为女人的张翠艳都忍不住咽了咽口水。
　　她定了定神，才直视着蓝淑仪说道：“这下你满意了，现在立刻把那个视频删掉！”
　　“翠艳，你放心吧，现在咱们俩上了一条船，姐姐我相信那个偷拍的不是你了！”蓝淑仪一边说着，一边拿起手机将张翠艳在办公室自摸的视频删除了，又将手机递了过去：“你可以检查一下，我这没有备份。其实，你应该谢谢我的。刚才，你很享受吧，最后那一下，是不是高潮了？方晓的本事我最清楚，我也经常被他弄得跟要死了似…”
　　“淑仪姐！刚才的事我不想再提了！”张翠艳翻看着手机的动作忽然一顿，开口打断了蓝淑仪的话。
　　短暂的沉默之后，心中夹杂着一丝悔恨的委屈与不甘终于爆发了出来，一滴又一滴的泪珠顺着她的眼角缓缓滑落：“我都已经告诉过你了，不是我不是我！为什么你就是不相信我？为什么要给我看丈夫出轨的照片？为什么非得让方晓上我的床？我就是个小山村里出来的普通女人，好不容易有了现在的幸……生活，现在全都被你搞砸了！我们都是女人呀，淑仪姐！你何苦…何苦这么算计…毁我清白呀！”
　　“好妹妹，是姐姐错了，姐姐也是为了小情郎的未来，才乱了方寸胡乱猜忌的！姐姐是对不住你，赶明儿你让姐姐怎么给你赔罪都成！不过有些话我还是得说，你要知道，你丈夫出轨这事儿可不是我乱猜的，照片上拍的清清楚楚！而且你那个老公根本就是个混蛋，成天游手好闲不务正业，只靠着他哥哥救济，算什么男人！同事们私下里议论过好多次，都在为你抱不平，觉得你还不如退一步，哪怕以后一直单着，也比现在要好。你苦心经营的幸福生活，其实根本就是虚假的，外人都能看的明白，只有你自己当局者迷，何必为了这样的烂人委屈自己呢！”蓝淑仪揽着张翠艳的肩膀坐在了她的身旁，抽出几张纸巾帮她擦掉脸上的泪珠。
　　看着张翠艳停止了啜泣，脸上带着迷茫的神色，蓝淑仪知道自己的话戳中了她的心防，于是趁着她思索之时，又用充满着魅惑的语气在她耳边说道：“刚才方晓折腾你的时候，其实你觉得很舒服吧？你那个混蛋丈夫肯定没满足过你，不然你反应不会这么大的！你刚才不会是第一次高潮吧？那滋味是不是很特别？要我说，恐怕你丈夫拼了老命，也比不上方晓这么厉害，何况他还把心思都花在了外边！”
　　虽然蓝淑仪的一番话不是字字珠玑，但是每一句都说到了张翠艳的心坎里。
　　她的一双眼睛尽是惝恍迷离，贝齿紧紧的咬住了红艳的唇瓣，一丝殷红顺着嘴角渗流而出也毫无所觉。
　　“翠艳，我的好妹妹，姐姐我这也是为了你好！你看你现在，守着个不学无术还出了轨的臭男人，还不如趁早跟他离婚来的自在！咱们女人到了三四十岁这个年纪，不光是需要心理上的关怀，更需要男人用性爱来滋润，可这两样哪个是你丈夫能给你的？你看姐姐我，这两个月精气神比以前好得太多了，还不是因为有了方晓的恩泽！刚才你也尝到他的厉害了，你要是愿意，以后咱们姐妹有棒同享，一起让这孩子好好伺候咱们……”蓝淑仪一边趁热打铁的继续说着，一边将左手放在了在张翠艳的大腿上，并且开始来回的抚摸着。
　　听着蓝淑仪不断的对丈夫口诛笔伐，为自己打抱不平，张翠艳的心情稍稍平复了一些。
　　然而紧接着就听到了“有棒同享”这样令人震惊的言论，让她又是一阵羞恼。
　　“淑仪姐…你…别……”恍惚间，张翠艳感觉到了腿上温热的手掌，身子往后缩了缩。
　　转头看到蓝淑仪正直勾勾的看着自己，她的心里有些发怵，小心翼翼的推开蓝淑仪的手，神色复杂的说道，“淑仪姐，刚才的事儿，就当是我跟你荒唐了一回吧！明天睡醒了，今晚的一切，还有你和……和方晓的事，我都当做是个梦，梦醒了就都忘了。可是淑仪姐，算是我求你，你别再说什么和我有…有棒同享之类的浑话了，我和你不一样的！你这么多年一直单身，跟方晓有了这层关系，也只是你们两个的事，我丈夫就算再怎么……不好，我有夫之妇的身份不会改变，我过不了自己心里这一关！”
　　“好，先不说这个了，我再告诉你一个秘密吧，刚才你看到魏冰追着方晓跑出去了吧？那是急着去幽会呢！其实这两个孩子上学期就开始谈恋爱了，也早就做过那事儿了。”见手被推开，蓝淑仪也不强求，反而转移了话题。
　　听到这句话，出于女人天生的好奇心，张翠艳的注意力立刻就被吸引了。
　　见蓝淑仪才说了两句话便又说起了方晓，而且说的是他和魏冰早恋的事，秀眉微皱的扭头看向了她。
　　这件事其实她自己已经发现了些许端倪，虽然没有亲眼所见，但是也算不上什么秘密。
　　“看来你也看出来了是不是？但是你肯定不知道后边我要跟你说的这件事！你知道我是怎么想到，让方晓摸着黑爬上你的床，把你当成我来做这么一回的吗？是方晓告诉我的！你别激动，刚才被他发现是个意外，我不是说今晚是他设计的，”蓝淑仪说到一半，见张翠艳忽然瞪大了眼眸，连忙按住了她，然后又接着说道，“我说的是魏冰的妈妈，你的嫂子！有一次方晓一大清早就去找我，跟我说了这件事，说是他前一天晚上住在你嫂子家里了，半夜他去找魏冰，结果你嫂子母女俩睡在一张床上，他也跟刚才一样，猴急的刚一爬上床就开始折腾，结果把你嫂子当成魏冰给办了！”
　　这番话说完，张翠艳猛的深吸了一口气。
　　她怎么也没想到，自己的嫂子竟然也和方晓发生过关系。
　　短暂的震惊之后，她又有些怀疑，就算刚开始的时候路遥是睡着了的，但以方晓刚才表现出的能力，睡得再沉也肯定会被折腾醒的，怎么可能任凭方晓胡作非为呢！
　　而且既然方晓会告诉蓝淑仪，说明他肯定是已经发现是路遥了，他又是如何发现的？
　　刚要开口询问，就听蓝淑仪又接着说了起来。
　　“不可思议是吧？方晓跟我说的时候，我的第一反应也是不相信，在自己家里好好的睡着觉，就突然发现，自己被女儿的青梅竹马给糟蹋了，按常理来说，肯定会立刻起来推开他吧？不过听方晓说她除了正常的生理反应，还有偶尔忍不住叫出几声，根本没有任何其他的反应！方晓做的时候，你嫂子一直背对着他没翻身，就那么侧躺着做完了一次，所以他当时根本没发现，完事之后就回客房了。”蓝淑仪说完又是停了一下，拿起旁边的水杯给自己和张翠艳各自倒了一杯水，咕咚咕咚的一口喝完之后才又再次开口。
　　“方晓说他回到客房之后，回味了半天也没睡着，觉得那天晚上魏冰的身子特别的丰腴，水儿特别多什么的。哼，妈妈和女儿，熟妇和少女，肯定不一样是不是？”蓝淑仪带着三分幽怨的发了句牢骚，然后才接着说道，“然后方晓说他正躺在床上回味着，忽然听见卫生间有洗澡的声音，就跑过去看了看。结果发现卫生间的门没锁，他一拧就给拧开了，然后就看到你嫂子浑身赤裸的背对着门，头上蒙着个浴巾，估计当时应该是正在擦头发吧。你也知道年轻人火力壮，方晓又属于能力特别强的那种，结果可想而知，他就又扑上去了，从背后又把你嫂子给折腾了一回。这回厕所里开着灯，折腾的时候浴巾掉了，他这才发现弄错了人。”
　　蓝淑仪说完，看了看张翠艳呆愣的表情，心中暗笑，又接着说道：“我本来想着屋里不开灯，窗帘也拉上了，只要你自己盖好，方晓肯定发现不了，结果没想到还是被他看出来了，唉。”
　　“这……这都是真的？”张翠艳其实已经有些相信了，嫂子路遥的性格外刚内柔，是个逆来顺受的，大半夜里突然发生这样的事，确实很可能一时糊涂，做出掩耳盗铃的事儿来。
　　“方晓这小王八蛋虽然色胆包天，但是应该不会拿这种事乱说的。”蓝淑仪摇了摇头，见张翠艳满脸迷茫的神色，知道她的内心已经杂乱到了极点，嘴角上扬，怪笑着将红唇贴到了张翠艳的耳边低语道，“说了这么多，再告诉你一个秘密吧，其实，在被方晓强奸之前，我喜欢的是女人！”
　　话毕，蓝淑仪直接含住了张翠艳的耳垂，又在她双目圆睁的同时将被子扯到了一旁，露出了她赤裸的娇躯，然后轻轻一推便将她压倒在了床上，一边上下其手的在她的峰峦和幽谷间探索，一边俯身吻住了她的樱唇。
　　被方晓送上云端的余韵还未彻底消散，又突然被蓝淑仪压倒在了床上，张翠艳瞪大了双眼，又一次下意识的抓紧了床单。
　　蓝淑仪和方晓偷情的起源是方晓色胆包天的强奸，游手好闲的丈夫出轨小三，嫂子路遥也和方晓发生过关系，每一件事情都足以让张翠艳震惊万分，叠加在一起更是让她心乱如麻，已经有些无法正常思考了，此时被同为女子的蓝淑仪侵犯，竟是缓缓闭上了双眸，在迷乱中不自觉的回应了起来。
　　就在这时，本应该关闭了的房门悄无声息的打开了一道缝隙，一对充满着淫欲的眸子在黑暗中闪着精光，注视着房间内的两个美妇。
　　两具雪白丰腴的熟女胴体交叠在一起，一个浑身赤裸着，另一个也只有下半身穿着一条黑色开档丝袜，黑白交替间更显万种风情。
　　蓝淑仪松开了张翠艳的樱唇，转而含住了她的一只丰乳，一边吸吮一边用舌尖拨弄着乳珠。
　　手指摩擦着娇嫩的阴唇，纤细的指尖时不时触摸着她阴蒂。
　　刚刚才高潮过一次，阴蒂仍处在最敏感的时刻，仅仅十几秒之后，便慢慢的开始充血凸起。
　　渐渐的，张翠艳不再是被动的承受，双腿夹住了蓝淑仪的柔荑，同时也学着蓝淑仪的样子，将自己的手伸向了她的腿间，抚摸起她的蜜穴，弄得蓝淑仪跟自己一样娇喘呻吟起来。
　　两个成熟美妇纠缠在一起，感受着对方逐渐升温的娇躯，相互间不断的爱抚着，娇喘着，呻吟着，俏脸都逐渐布满了娇艳的媚态。
　　张翠艳正值三十如狼的年纪，久旷的淫欲在方晓的一吻之下迅速燃起了熊熊烈焰，刚刚的那一次高潮根本没能将这团烈焰熄灭。
　　原本还有理性在压抑，却又被蓝淑仪的话语惊的心劳意攘，再加上她刻意的挑逗，便轻易的让这团欲火再次熊熊燃起。
　　一边学着蓝淑仪用相同的手法撩拨着她的相思豆，一边眼眸迷离的抬手拉起她的臻首，找到殷红的唇瓣用力地吻了上去。
　　门外，方晓的呼吸愈发的粗重，他迫不及待的想要立刻冲进去，将交叠在一起的两个熟美女教师一起压在身下，用他快要胀爆了的肉棒狠狠地在她们的体内冲刺。
　　但是他明白，时机还没到，只有足够的耐心才能品尝到最美味的餐点。
　　两位美妇老师唇齿相依，香腮时而鼓起又时而凹陷，显然是两条滑嫩的舌儿在缠绵悱恻。
　　唇与唇紧密贴合，嘴角渗出了些许晶莹，雪白的娇躯也紧紧的纠缠一起，两双修长的美腿之间也渐渐有蜜汁缓缓流淌。
　　蓝淑仪一手摸着张翠艳的下体，一手摸着张翠艳的美臀和蜜穴，被蓝淑仪就这么揉来捏去，引得张翠艳娇躯连连颤抖。
　　张翠艳抚摸着蓝淑仪的躯体，自己的身体被挑逗玩弄的欲火中烧，自己也不禁加大了力度，在蓝淑仪的肉体上肆意爱抚起来。
　　张翠艳的欲火越烧越旺，虽然被蓝淑仪爱抚的很舒服，可是蜜穴却愈发的饥渴起来，淫水止不住地流出来，蓝淑仪的裆部也让自己摸的湿漉漉的。
　　由俭入奢易，由奢入俭难，愈发高涨的情欲，在刚刚经历过方晓那狂风暴雨般的冲击之后，终究不是两根手指就能满足的。
　　“淑仪姐，别，别这样了，你弄得我好痒，身体好…好难受……”张翠艳被情欲冲击的神不守舍，迷乱中本能的娇喘着，只是身体的反应却与口中的话语完全不同，双腿夹得越来越紧，甚至开始主动扭摆着翘臀追逐着蓝淑仪的手指。
　　蓝淑仪松开了她的唇瓣，然后微微抬起头，娇笑着调侃道：“好妹妹，你照照镜子看看你的脸，红扑扑的，哪里是难受呀，分明是很爽快吧！”
　　被蓝淑仪撩拨的下体酥酥麻麻的，张翠艳娇喘着，真的扭头看向了门口的试衣镜。
　　这一眼，让她的瞳孔瞬间放大，迷离的神情变成了一脸的惊恐，因为她从镜子里的反射，看到了门口的那道缝隙，也看到了那一双仿佛闪着火光的双眼。
　　见张翠艳发现了自己，方晓知道自己等待的时机终于到了。
　　他开门进屋关门的动作一气呵成，然后一个箭步就冲到了床边，闪电般的将自己的裤子一脱到底，再一次没有给张翠艳做出反应的机会，便抓着她的双腿分向两边，然后挺腰将早已迫不及待的肉棒送进了温热的甬道。
　　“嗯啊…”极度的空虚被瞬间填满，张翠艳的口中不由自主的呼出了一声欢快的春吟。
　　短短的几秒钟里，她先是被黑暗中的双眸吓得满脸惊恐，在看到方晓推门冲了进来之后，惊恐变成了错愕，然后下意识的将蓝淑仪从自己身上推了下去。
　　刚要用被子遮住自己的娇躯，就见方晓已经冲到了床前，连裤子都已经脱了下去，紧接着双腿就被抓着向两边分开，架在了他的肩头，那根火热坚硬的恩物又一次直通蜜境。
　　“嗯……嗯…”仿佛在表演川剧变脸一般，惊恐与错愕才刚刚完成交替，就又立刻被春情所浸染。
　　张翠艳上身微微扬起，双手抓住了方晓的手臂，又立刻松了开来，紧紧的抓住了床单，轻咬着的红唇中不断溢出丝丝春吟，眼眸也再一次变得愈发的迷离。
　　“方晓？你怎么又回来了，哎，你又弄错了！快拔出来！”蓝淑仪仿佛也被方晓的突然出现给吓到了，趴在床上呆愣了半晌，才翻身坐了起来，一边拍打着方晓一边急促的说道。
　　感受着蜜户中的春潮涌动，方晓在插入之后没有片刻的停歇，直接快速的冲刺着。待到了蓝淑仪翻身而起的时候，他已经凶猛的抽送了数十下。
　　“蓝……蓝老师，我手机忘拿了，回来就看到你和张老师抱在一起，我实在没忍住！张老师，对不起啊，我又弄错了！”方晓一边说着，一边放缓了速度。
　　又随着惯性挺动了十来下，才终于停了下来，然后依依不舍的将肉棒拔了出来。
　　“啵！”随着一声轻响，才刚刚享受了片刻的充实，就突然又变成了一片虚无。
　　张翠艳的蜜户痉挛般的缩紧，想要挽留即将离去的过客，双腿也下意识的夹紧，但理智在最后关头占据了主动，收紧的双腿停在半空，两只玉足的足尖滑过方晓的脖颈，放任他向后退了出去。
　　粗硬的肉棒上闪烁着水光，两道丝线般的晶莹与张翠艳的蜜户连接在一起，显示着不舍与渴求。
　　方晓才刚松开一双光洁的玉腿，又立刻抓住了另一对黑丝美足。
　　先是低头亲吻了两下足尖，又与方才如出一辙般将之搭在了自己的肩头，然后双手搭在了蓝淑仪的大腿上，稍稍用力将她的翘臀微微抬起，从中间拉到了床边。
　　方晓挺着肉棒对准了同样湿滑的泉眼，只微微一挺腰身，便顺利的进入了那迷人的幽谷。
　　“嗯啊……”蓝淑仪也呼出了一声满是妩媚与欢快的呻吟。
　　她的双腿与上身形成了六十度的夹角，伴随着方晓的抽插，身体不断的晃动着，黑色开裆裤袜包裹着的双腿搭在方晓的肩头，也伴随着快感而颤动着，摩擦着方晓面颊。
　　丝滑的触感让方晓更是欢喜，侧着头不住地亲吻舔舐着这双丝袜包裹着的美腿，更是用左手抓着蓝淑仪的右腿微微弯曲，将右足拉到了自己的肩头，隔着丝袜将足尖含入口中吸吮起来。
　　他丝毫没有顾及张翠艳还躺在旁边，一边亲吻着丝足美腿，一边快速的挺送着，同时用右手握住了一颗丰硕的美乳，惬意的把玩着。
　　睁开迷茫的双眸，入目便是一片无边的春色。
　　俊朗的少年学子压在妩媚的熟女教师身上，在她体内凶猛迅捷的连续冲刺，滋润着她空虚的蜜处。
　　张翠艳情不自禁的夹了夹双腿，再次变得空虚的蜜户反而变得更加春潮泛滥。
　　再一次想要用被子遮住自己赤裸的娇躯，却发现被子被远远的扔在了地上，想要向旁边挪动，逃离这张充斥着淫靡气息的小床，又觉得全身酥麻疲软，用不上力道。
　　张翠艳只好将自己缩成了一团，尽量离两人远一些，让自己的存在感低一些。
　　只是看着近在咫尺的春色，张翠艳无论如何也无法强迫自己闭上眼睛，直勾勾的看着眼前的一切。
　　就在一分钟之前，这幅活春宫的女主人公还是自己，这条强悍的巨龙刚刚还在自己的体内施云布雨，此时却与自己再无瓜葛。
　　方晓终究还是年少火旺，此时早已沉浸在肉欲之中，尽情的挺送着肉棒，在蓝淑仪的蜜穴中进进出出，同时上身下压，不时的在蓝淑仪的红唇与丰乳之上亲吻舔舐着。
　　由于方晓上半身的压迫，蓝淑仪的黑丝美腿被挤得紧紧贴到了小腹上。
　　好在她身体的柔软度相当不俗，而且她早已熟悉了方晓的习惯，伸手扯了一个枕头垫在了腰间，尽量将臀部高高翘起，努力迎合着自己的小情郎。
　　这样的姿势使得方晓插入的更深，带给双方的刺激也更加的强烈。
　　侧目看了看张翠艳，见她将自己缩成一团，眼睛却一眨不眨的看着自己二人交合，蓝淑仪的嘴角微微翘起一丝弧度，开始刻意的放大了口中的春吟。
　　又接连打了几次眼色，想让方晓配合自己，却见他只顾着在自己体内抽插，没有丝毫的回应，知道他已经沉浸在欲望之中，只好无奈的抬起纤纤玉手，在他的腰间用力一掐。
　　腰间的痛处让方晓终于回过神来，看着身下的熟美妇人正眉头微蹙的瞪着自己，才想起了蓝淑仪之前的嘱咐。
　　对着她吐了吐舌头，然后才一边继续着挺腰的动作，一边装作无意的稍稍抬脚，朝着张翠艳的方向挪移。
　　“嗯……啊……啊……”蓝淑仪妩媚的春吟使得方晓更为振奋，加快了撞击的频率，也加大了抽插的幅度。
　　而方晓的动作又给蓝淑仪带来了更强烈的快感，使得她的呻吟声也不断地加大。
　　借着撞击的力度，方晓一点一点的拖着蓝淑仪的娇躯，向张翠艳的方向挪动着。
　　张翠艳起初只觉得交合中的两人愈发的忘我，直到蓝淑仪无意识的一抬手，竟然抓住了她的胳膊，她才发现两人与自己已经只剩十多公分的距离了。
　　“好人儿，快停……停一下，腿酸死了，换……换个姿势！”蓝淑仪妩媚的哀求道。
　　张翠艳还在诧异两人怎么会挪到了离自己这么近的地方，就见方晓体贴的停下了动作，然后扶着蓝淑仪翻了个身。
　　更让她惊讶的是，蓝淑仪不知是有心还是无意，竟然朝着她的方向侧了侧身子，直直的面对着她跪趴了下来。
　　虽然和蓝淑仪有过好多次后入式的体验，但是看着两个平日里端庄娴静的熟女教师，此刻赤裸着白腻的身子，叠罗汉一般纠缠在一起，尤其是蓝淑仪，正放荡的对着自己扭摆着雪臀，方晓自然是受不了这样的刺激的。
　　伸手扶住蓝淑仪的腰肢，挺着暴怒的阴茎向前一撞，便一下就刺了进去。
　　“嗯……啊……嗯……唔……”随着他抽插的动作，蓝淑仪的身体也跟着剧烈的晃动着，她如水的双眸半睁半开着看向张翠艳，一副迷离失神的模样。
　　张翠艳的目光与蓝淑仪对在一起，下意识闭上了眼睛，然后就感觉自己挡在胸前的手臂被拉开了，一具光洁的肉体直接扑在了自己身上，两对丰硕的乳球碰撞在一起，四颗红润的小葡萄随着方晓的撞击而相互摩擦着。
　　突如其来刺激让张翠艳心头一颤，檀口微张，一声娇媚的呻吟就要破口而出，却又在下一秒，被一对同样红润的唇瓣堵在了唇齿之间，紧闭的双眼猛然张开，眸间再一次布满了迷茫。
　　看着眼前两位美熟女唇舌纠缠的淫靡模样，方晓将肉棒深深的埋在蓝淑仪柔软娇嫩的蜜穴中，一边快速的抽动着，一边用双手环过她的腰肢，顺着小腹一路向上，一正一反的分别握住了两位熟美女教师饱满的乳儿，轻揉慢搓的把玩着：“蓝老师，我爱死你了……我要这样爱你一辈子……”
　　张翠艳感受到乳儿又一次被握住，身子又是一颤，双手双脚同时抬了起来，如同勾住了情郎一般，勾在了蓝淑仪的背上。
　　随着方晓前后挺送的动作，一对雪白的玉足轻轻摆动着，不时的顶在他的小腹上。
　　方晓见状，坏笑着收回了右手，将张翠艳的左腿抓在了手上，握着她的玉足吮舔起来。
　　正和蓝淑仪纠缠在一起，又被方晓握住乳儿恣意把玩着，快感本就如潮水般连绵不绝，此刻全身最敏感的玉足又被方晓突然袭击，张翠艳顿觉身子变得更加软糯，喉间一声长吟喷涌而出，双腿间的蜜汁也再一次如清泉般潺潺而流。
　　听着张翠艳喉间那声满是妩媚的娇吟，感受到她与自己痴缠在一起的身子紧绷了一下后又立刻瘫软了下来，蓝淑仪自然明白她又一次达到了高潮。
　　抬头松开了张翠艳的唇舌，见她眼眸迷离满脸晕红，蓝淑仪先是回头给方晓抛了个意味深长的媚眼，然后才又对着她调笑道：“妹妹的身子还真是敏感呢，被亲了亲小脚，竟然就又来了次高潮！”
　　方晓会意的笑了笑，更是得寸进尺，将美妇班主任晶莹的脚趾一个一个地含进嘴里，不断地用唇舌舔舐吸吮着，手指抓着整个玉足轻柔的抚摸着，并且时而用指尖轻点足心，撩拨着她柔软的痒肉。
　　“啊…方…你…方晓…你放开我……”张翠艳稍稍回过神来，带着哭腔地哀求道。
　　玉足上不断传来恼人的快感，酥麻如电流一般，不断的向上传导着。
　　春潮过后，双腿间的空虚感不但没有丝毫的缓解，反而变得更加强烈。
　　“张老师，这次可四尼自己把脚神到我面前的，你的脚好嫩，一点异味都木有，反而好甜呢……”方晓的动作不停，一边继续在蓝淑仪的蜜穴中奋力拼杀，一边贪婪地舔舐着张翠艳的玉足，口中含糊不清的回应道。
　　“不…哦…不要…别舔了……”张翠艳紧咬着下唇，不让自己呻吟出声，环在蓝淑仪背上的双手收了回来，一只按在了方晓握在自己乳儿的那只手上，另一只则按在了揉捻着自己小红豆的那只手上，那是蓝淑仪的手。
　　见了蓝淑仪一边轻声呻吟着，享受着方晓的恩泽，一边轻薄着自己，张翠艳状似幽怨的瞥了她一眼，却立刻又沉浸在玉足上传来的奇异刺激之中。
　　一双带水的眼眸含羞带怒，看了看蓝淑仪，又看了看方晓，最后好似认命般闭上了双眼，张翠艳的双手同时松开，顺着重力滑落到身侧，揪起了一角床单紧紧的抓在了手中，两只雪乳高耸着，修长的玉腿紧紧绷直，腿心羞处也紧紧的夹着，默默的忍耐着快感的侵袭和奔向极致的空虚。

第28章 双飞（二）
　　蓝淑仪见状，回首拍了拍方晓，想要示意他先停下，却发现他似乎是以为自己是在催促他，反而加大了冲击的力度。
　　强烈的快感让她发出了一串连绵的娇吟，身子也被撞击的向前倾倒。
　　在方晓又一次将肉棒抽出大半的时候，蓝淑仪双手按着张翠艳的肩膀，借力向前一扑，才终于脱离了方晓的攻击范围。
　　翻身躺在床上喘息了片刻，见方晓仍捧着张翠艳的玉足舔吻着，眼神却满是疑惑的看向自己，妩媚的白了他一眼，然后向旁边挪了挪，给他让出了一块位置，然后起身了拉着他也爬上了床。
　　直到蓝淑仪顺着张翠艳的方向躺了下来，拉着方晓面对着张翠艳跪坐在了自己的身上，又揪着他的耳朵拉着他向下趴了下来，方晓才终于会意，双手握住张翠艳的大腿朝两边分开，然后俯身趴了下去。
　　“啊……方晓，你别这样…啊……”直到此刻，张翠艳才明白了蓝淑仪刚才一串动作的意思，她的口中不由自主的惊叫一声，感受着方晓把头挤进了她的双腿之间，舌头不断地进攻着她的阴阜，仔细的舔弄阴蒂，一根手指也在同一时间伸了过来，插入了两片粘着的阴唇，在这片温热的幽谷间游走着。
　　连在门户外的轻轻一吻都能让她达到了一次小高潮，更遑论此时深入其中的刺激了。
　　张翠艳的两腿紧紧地夹住了方晓的脑袋，一只手将床单几乎要扯破了，另一只手抓方晓的头发，似是想要推开，却并未用出什么力道，或许是已经全身酸软无力挣扎，又或许只是下意识的想要作出贞洁的架势……
　　蓝淑仪在方晓俯身的同时，拉过一个枕头叠成双层枕在了脑后，然后伸手握住了面前这条粗壮的巨蟒，一边轻轻撸动，一边用灵活的香舌轻柔的舔舐，间或又张开唇瓣，将之含入口中，轻柔的吸吮一番。
　　张翠艳红唇紧咬，两颊如滴血一般鲜红，想起以前和丈夫的性爱，他从来都是只顾自己，何曾有方晓这般细致耐心的爱抚，更别说如此温柔的舔吻自己的蜜处了。
　　心理上一旦有丝毫的放松，身体上便会立刻有所反应，短短几十秒之后，张翠艳原本轻轻推拒方晓的双手便已经改变了动作，开始紧紧抓着他的头发向下按压。
　　方晓坏笑一声，手指继续揉捏着张翠艳的小红豆，左手环着她的大腿将她的身体朝下拉了一些，然后抬起头一直从腿间舔吻到她的美乳上。
　　张翠艳不自觉的搂住方晓的脖子，用力把他按在自己的胸口，臂弯的衬托使本就丰硕的两个大奶子更加丰满，将方晓的脸颊全部埋在了雪峰之中。
　　吸含了一会乳头，方晓抬起头，手指却没有停止动作，开口说道：“张老师，其实也很兴奋吧，你的淫水好多啊！我在学校听到老师们聊天，有好几个老师都说你丈夫对你特别不好，人家心思都不在你身上，没准早就在外边养了小三，有可能孩子都生了！我的好老师，反正都已经将错就错了一回了，不如你也和蓝老师一样，以后都做我的爱人吧，我会让你也好好享受性爱的乐趣的！”
　　听见方晓的话，尤其是听到他提起自己的丈夫，张翠艳心头一震，被淫欲冲昏的头脑反而清醒了三分。
　　丈夫虽然出轨在先，但此刻的自己，也已经丢失了作为人妻最宝贵的贞洁。
　　作为一个有些自卑和传统的女人，在张翠艳的心中，自己和丈夫一样，都背叛了这段婚姻，出轨与失贞的原因和顺序，已经不重要了。
　　纵然丈夫有万般的过错，也改变不了自己人妻的身份，一旦流传出去，自己必定会被钉在耻辱柱上。
　　在这种事上，女人是天生的弱者。
　　男人会被骂一句不负责任，但风平浪静之后，人们闲谈之时大多只会笑骂一句风流种，而女人却会永远被打上一个放荡的标签。
　　即便没有被外人发现，单单只是被丈夫知道了，自己该如何面对？
　　即便对丈夫同样守住了秘密，面对方晓这个与自己日日相见的学生，自己又该如何自处，真能如他所说就这般放纵了自己，做了他的“爱人”吗？
　　脑海中杂乱的思绪如惊涛骇浪般波澜起伏，但心中的那团淫欲之火却丝毫没有被混乱的思维干扰，熊熊燃起的烈焰越烧越旺。
　　丈夫的自私与方晓的体贴是那么鲜明的对比，让张翠艳更加沉醉在这温柔的抚慰之中。
　　再看着蓝淑仪一脸的痴迷，在男孩的胯下尽心服侍着，张翠艳的口中发出一声低叹，即便丈夫无情无义，自己终究还是一个有夫之妇，不能像蓝淑仪那般洒脱。
　　只是事已至此，感受着方晓的温柔与炙热，张翠艳的心防终究没有守住，心底那个声音暗暗的告诉自己，就放纵这一次吧！
　　就只有今天晚上，好好的享受这个男孩的爱抚，也把自己火热的身体彻底奉献给他。
　　下定了决心，张翠艳捧着方晓的脸颊将他从自己的双峰间推开，然后又主动向下挪动了一下，与方晓四目相对，如丝的媚眼看着他轻声低语道：“只有今晚，老师做一回你的爱人……”
　　说完，又抬起玉足轻轻点了点蓝淑仪的肩膀，对着她说道：“淑仪姐，今儿晚上我就陪你疯这一次，但是，明天一早，我希望你们和我一样，权当是一个梦，梦醒随风去！”
　　“好，我答应！”蓝淑仪将口中的肉棒吐了出来，仰头看向张翠艳，先是妩媚的一笑，然后才用极郑重的语气应道。
　　方晓则是装作迷茫的眨了眨眼，待到蓝淑仪从他的跨间爬了起来，然后又贴在他背上推了他一把，才顺势向前一挪，双手将张翠艳的双腿向上推成M型，肉棒直接就顶在了那道沟壑之前。
　　张翠艳看着方晓，这个不久前才将自己送上过云巅之上的少年，眼中满是对自己的迷醉，可爱多过俊朗的面容上写满了爱慕。
　　她的心底也升起一丝自豪，虽然自己不再年轻，但也算是风韵犹存，丈夫也对自己不闻不问，却有方晓这样的少年懂得欣赏自己的美。
　　蓝淑仪的身体紧紧贴在方晓的背上，波澜壮阔的胸膛挤压着他的背脊，丰硕的乳肉被碾在一起，却仍旧骄傲的凸起着，傲人的展示着自己丰厚的资本。
　　一边在方晓的肩头脖颈上亲吻着，一边用右手绕到了他的身前，抓着他的肉棒抵在了张翠艳淌着爱液的蜜穴上，然后身子推着方晓向前一顶。
　　凶猛的巨蟒终于再一次填满了空虚的深谷，张翠艳仔细的感受着，少年的恩物并不太长，远比不上情色影片里那些巨物，但却极其粗壮，又热又硬的如同一根烧红的铁棒。
　　张翠艳杏眼含春地看着方晓，皓齿轻咬着下唇，就是这根并不太长的肉棒，竟然一下便刺中了自己的花心，顶在了宫颈口处，让自己感受到了如同破瓜一般的痛并快乐着。
　　终于再一次被温热紧窄的甬道包裹住，方晓舒服的哼了一声，然后立刻开始做起了活塞运动。
　　快速的抽插，使两人的小腹不断冲撞在一起，发出噗噗的轻微响声。
　　双手握住了两颗丰硕的乳球，尽情的玩弄着雪白的双乳，胀鼓鼓的乳肉从指缝间冒出来，完美的诠释着哪里有压迫哪里就有反抗。
　　蓝淑仪的一对豪乳也随着方晓的动作，不断的撞击在他的背上，柔软而细腻的触感仿佛是减压气囊。
　　几次想要让方晓向后扭头，好献上自己的香吻，却都没能如愿，她故作哀怨的开口道：“我的好妹妹，你看这个小没良心的，他可早就偷瞄上你了！有一回趴在我身上，嘴里叫的却是张老师，张老师！唉，今儿个可算是让他如了愿了！”
　　方晓闻言，才扭过头来，看到了蓝淑仪一脸的哀怨，讪笑着吻住了她嘟起的唇瓣。
　　唇舌相交之时，又分出了一只手伸向背后，熟稔的探入了她的幽谷之中，另一只手仍覆盖在张翠艳的玉乳上，随着抽送的动作轻轻按压揉捏着。
　　蓝淑仪脸上露出满意的微笑，一边献吻，一边用双乳摩擦着情郎的背脊，同时将搭在方晓小腹上的右手伸向了张翠艳的蜜户，准确的捻住了那颗小红豆，配合着方晓的挺动轻轻揉捏着。
　　方晓的每一次插入都是尽根没入，直到巨蟒背负的两颗行囊都凶猛的拍击在张翠艳的谷口，蟒头几乎要钻入她的子宫一般。
　　“啊，好…好舒服…啊…好棒…嗯……”有了心理上的放纵之后，张翠艳开始全身心的享受着方晓的恩泽。
　　感受着他没了顾忌的强力抽插，体会着比之前一次更加强烈的快感冲击，再加上蓝淑仪配合着他不断的撩拨着，张翠艳终于无法再压抑身体的本能。
　　原本矜持的轻哼，逐渐变成了淫荡的春吟。
　　蓝淑仪妩媚的面容露出了阴谋得逞的坏笑，左手捏了捏方晓的屁股，让他更加卖力地挺送肉棒，自己一边继续用右手揉捻着张翠艳的红豆，一边用左手捧着自己的左乳，时而用乳尖轻点画圆，时而整个贴在方晓的背脊上摩擦，同时含住了他的耳垂，用舌尖轻轻撩拨，以增加着他的快感。
　　双重的刺激带来的快感远不止双倍的叠加，张翠艳白皙的足尖轻轻勾起，口中的呻吟更是愈发的妩媚。
　　臀股不时的被方晓猛烈的冲击顶撞的从床上翘起，腰肢渐渐有些酸楚，张翠艳悄悄拉着蓝淑仪放在一旁的枕头，垫在了臀儿下面，既能让自己省些力气，也能让方晓的抽插变得更加的容易和顺滑。
　　蓝淑仪清晰的看到了张翠艳的小动作，她似乎已经完全放开了身心，享受着方晓激烈的撞击，每次方晓挺腰前冲的时候，她雪白的翘臀都会不由自主的向上挺起，迎合着巨蟒的侵袭。
　　看着这对师生开始配合着对方的节奏，渐渐变得愈发的默契起来，听着方晓口中呼出的那一声声“老师”，蓝淑仪的心中似乎产生了一些莫名的酸楚。
　　张翠艳的眼睛再度闭了起来，似乎是不想去面对背德的现实，只是默默地享受着这一场狂风骤雨般的性爱，就如同她刚刚所说的，只做这南柯一梦，梦醒情消。
　　方晓感受到张翠艳的阴道愈发的湿润，温热的甬道也渐渐开始缩紧，柔嫩的褶皱紧紧的包夹着巨蟒，使方晓抽动得越来越费力，却也使他更加兴奋更加卖力的狂猛地抽插着。
　　又过了几分钟，张翠艳的身体再次开始有些绷紧，呻吟的声调也逐渐抬高，似乎即将再一次达到高潮。
　　然而就在此时，她却感觉方晓的速度渐渐慢了下来，幅度也由之前的大开大合变成了只有蟒头的摩擦。
　　睁眼看去，才发现蓝淑仪用手捏住了巨蟒的命门，贴在方晓的耳边夹着嗓子魅惑道：“好人儿，别光肏你的张老师呀，偏科的学生可不是好孩子哟！”
　　一边说着，蓝淑仪一边将方晓拉了开来，然后又推着他转了个身，按着他挨着张翠艳躺倒在了床上，紧接着便如同一位英勇的女骑士一般，直接翻身骑了上去。
　　“哦…”一声充满着幸福感的妩媚春吟脱口而出，蓝淑仪没有丝毫的停顿，直接扶着方晓的膝盖，扭动着柔软的腰肢，做起了深蹲运动，雪白的圆臀快速而有力的拍击着方晓的胯部，发出一声声清脆的肉体撞击声。
　　连续几十次起落之后，蓝淑仪的情欲似乎得到了一定的宣泄，如水的媚眼望向旁边呆愣的张翠艳，柔声开口道：“好妹妹，姐姐刚才实在是忍不住了，你让姐姐再舒服一会儿，就把小情郎还给你。”
　　张翠艳红着脸想要拒绝，红润的唇瓣却怎么也无法张开。
　　她好不容易得到了些许的慰藉，却又在突然之间被夺走了，巨大的反差更让她心痒难耐。
　　看着蓝淑仪将方晓从自己身上拉起来，然后如同高傲的女骑士一般骑了上去，快准狠的将那条巨蟒吞进了体内，她不自觉的深吸了一口气。
　　刚要忍不住悄悄用双手自我安慰一下，就看着蓝淑仪拉起方晓的手，放在了自己的胸前。
　　“好人儿，也别冷落了你张老师呀！”蓝淑仪一边继续维持着观音坐莲，一边妩媚的说道。
　　顺着蓝淑仪的指引握住张翠艳的丰乳之后，方晓并没有开始把玩，而是又把手收了回来，然后伸到了她的脖子下面，又用右手勾住了她的腰肢，然后微微用力想要将她拉起来。
　　只是与两位熟女教师车轮战般的战斗已经持续了半个小时，方晓的体力已经有些捉襟见肘，虽然中途的停顿能得到些许的休憩。
　　而且此时攻守异位也让他省下了许多气力，但毕竟躺着的姿势有些发力困难，所以他的动作没能成功。
　　好在蓝淑仪立刻明白了情郎的意图，也伸出手来拉住了张翠艳的右手，配合着方晓将她从床上拉了起来，然后又推着她面对着自己，用和自己相似的姿势，右腿跨过方晓的脖子，在他的脸颊的正上方跪坐了下来。
　　“唔………”张翠艳迷茫着被摆布成如此羞人的姿态，还来不及做出任何反应，就被蓝淑仪吻住了红唇。
　　在舌头被蓝淑仪的香舌勾住的瞬间，张翠艳感觉到了另一条热乎乎的舌头也在同一时间对自己发起了进攻，灵活的剥开了自己的另一对红艳的唇肉，准确的找到了那粒蚌珠，灵活的舔舐起来。
　　清洗过后的蜜处带着一丝丝沐浴液的芳香，方晓贪婪的用双手按着张翠艳的臀肉，微微用力向两边扒开，舌尖舔舐的同时还偶尔张口含住蚌肉吸吮一番。
　　蓝淑仪则是一边与张翠艳热情激吻着，一边继续扭摆着腰臀不断吞吐着灼热的巨蟒，圆润的丰臀不停的拍击方晓的小腹，硕大的乳球上下翻飞之时也与张翠艳的双乳触碰在一起，啪啪啪的撞击声此起彼伏，连绵不绝。
　　和蓝淑仪的乳型不同，张翠艳的一对丰乳微微有些下垂，但也并不是像两个软绵的水袋一般，而是如同两颗特大号鸭梨似的，乳尖儿向上翘起。
　　她的双眸紧闭着，似乎不想面对现在的一切，但身体却诚实的享受着这不同寻常的性爱。
　　随着方晓的口舌之争，张翠艳雪白的翘臀不由自主的扭摆着，迎接他的吸吮和舔舐。
　　与此同时，她也愈发自然的迎合着蓝淑仪的亲吻，两个人渐渐开始默契的配合起来，并且学着蓝淑仪的动作，在自己的两座山峦被攻占的时候，也握住了对方的雪峰。
　　时而轻揉乳肉，时而搓捻乳珠，间或又捧着乳儿贴在一起，乳珠与乳肉各自成对的摩擦着。
　　不满足于唇舌的舔舐，方晓又将手指探入了美妇班主任的蜜处。
　　爱液横流的蜜穴滑腻无匹，随着“滋”的一声轻响，两根手指瞬间没入了温热的甬道。
　　满是褶皱的嫩肉立刻包裹了上来，让比之肉棒细小了数倍的手指也能清晰的感觉到蜜户的紧窄。
　　手指虽然不如肉棒的粗长和坚硬，但也同样能填补蜜户的空虚，而且手指的灵活程度远超肉棒，时而扣挖时而抽插的变换着动作，配合着方晓的唇舌，让张翠艳顿觉更加的舒爽，小腹深处一阵阵痉挛般的抽搐，分泌出了越来越多的爱液。
　　发现张翠艳与自己亲吻的力度变大了些，开始主动的勾起自己的香舌纠缠，蓝淑仪猜测她是又快要高潮了。
　　犹豫了片刻，她松开了乳儿，用手撑在床上，加大了翘臀起落的幅度和频率。
　　随着她小腹的不断起伏，以及屁股的用力挺送，如温泉水浪般的蜜汁一股股的汹涌而出，浇灌着方晓的巨蟒。
　　持续了四五分钟的高速起伏之后，感觉到体内那根粗壮的硬物变得更加胀硬，蓝淑仪立刻明白，情郎也即将再次达到巅峰了。
　　“好人儿…老师不行了……这节课…这节化学课下课了…找你张老师去…下节上语文课……！”依依不舍的减慢了起伏的速度，蓝淑仪妩媚的喘息着，缓缓开口说道：“好妹妹，姐姐说到做到，把咱们的小情郎还给你了！”
　　话落，蓝淑仪将翘臀整个抬起，随着“啵”的一声，蜜穴与肉棒彻底分隔了开来，丝丝淫欲连成的水线也因为距离的拉长而断裂开来。
　　起身后的瞬间，蓝淑仪也将张翠艳从方晓身上拉了起来，拖着她的身子向下一拉，就让她在错愕中坐在了方晓的腹部。
　　猛烈的欲望马上就要得到释放，却突然失去了征伐的目标，面前的美鲍也几乎同时失去了踪迹，方晓也是一阵迷惘。
　　但还没等他有所思考，就感觉另一个圆润的臀儿进入了巨蟒的攻击范围，他立刻用双手将那臀儿微微托起，然后巨蟒对准了那温热的洞穴，猛的钻了进去。
　　“嗯………”一声妩媚悠长的满足呻吟脱口而出，蜜穴终于再一次被填满，张翠艳仿佛感到一股电流在这一瞬间传遍了全身。
　　顺利的完成了交接，蓝淑仪满意的挪到了床头，先是献上了一个香吻，然后才开口说道：“好人儿，快来比较一下，是你张老师的鲍鱼甜美，还是蓝老师的蚌肉鲜香！”
　　说完，抬起黑丝美腿跨坐在了方晓的面颊上，同时从身后握住了张翠艳的两只美乳，由外向内的揉搓着，还时不时的捻住乳头用力的捏一下。
　　张翠艳头枕在蓝淑仪柔软的峰峦之间，一对梨乳被她抓在手里搓弄，耳垂也不时遭受香舌的侵袭，而下体更是被方晓填的满满的，雄浑有力的冲击、无处不在的快感，使张翠艳越发的迷醉。
　　随着方晓每一次托举和放松，张翠艳也不由自主的开始配合着提臀扭腰。
　　她的玉乳随着起伏的动作微微向上跳起或向下坠落。
　　即使有蓝淑仪的双手托着，这对美乳也依然不断地跳动着。
　　“啊…嗯……”张翠艳靠在蓝淑仪怀里，双手紧紧抓着床单，口中的呻吟声连绵成串。
　　无与伦比的快感一点一点将她的理智完全侵袭，让她愈发的沉迷其中。
　　口中的娇喘愈发的急促，张翠艳竟是扭过头来，主动喝了蓝淑仪吻在了一起。
　　与此同时，她的双手也抬了起来，与蓝淑仪一起抓住了自己这对丰满的玉乳，四只白皙的小手分别握住两个硕大的乳球，不断挤压搓揉着。
　　按照方晓刚才的反应，蓝淑仪本以为他最多再坚持一两分钟便会彻底爆发出来，却没想到，他一边用舌头将自己舔得酥麻不已，一边又飞快而猛烈地托举着张翠艳的臀儿抽插了足有七八分钟。
　　直到蓝淑仪觉得自己的蜜户一阵抽搐，被方晓用舌头送上了高潮的那一刻，她也通过肢体的接触发现张翠艳也在微微抽搐，继而全身紧绷。
　　两个美妇老师同时缩回了抵死缠绵的香舌，然后口中几乎同时发出了妩媚而销魂的春吟。
　　温热的蜜汁将方晓的面颊全部打湿，顽强坚持的肉棒也被同样滑腻的爱液浇灌，方晓也终于无法再强行忍耐，低沉的嘶吼着，将一股股如炮弹般的灼热浓浆轰进了美妇班主任的体内。
　　口中的春吟即将接近尾声，又突然被双腿间的滚烫猛烈的冲击，一声更加高昂的呻吟从张翠艳的喉间涌出。
　　紧接着，她的身体不住地扭动起来，面颊绯红，脸上写不尽的诱惑迷离………
　　********************
　　“晓晓，这都九点了，你怎么还这么没精神，昨晚没睡好吗？”方悦茹见侄子一副无精打采的样子，不由得上前关心道。
　　“啊，姑姑，我没事。就是可能是屋里太干了，昨天半夜流鼻血了，然后睡得不太好。”方晓解释道。
　　听到方晓的话，张翠艳的俏脸不由得攀上了一抹红晕，同时下意识的夹了夹腿，然后又抬头看向了蓝淑仪，刚好与她戏谑的目光对撞在了一起。
　　昨晚方晓把力气都花了她们两人身上，先在张翠艳的身上射了两次，又让她和蓝淑仪叠罗汉似得叠在一起，插一会儿蓝淑仪，又弄一会儿张翠艳，来了个化学语文双线教学。
　　最后更是在了蓝淑仪的怂恿下，两个美妇教师一起跪在方晓面前，又帮他舔了十多分钟，让他又射了一次，让她们的脸上何况口中都沾满了白浊的精液。
　　直到凌晨四点多，方晓才返回了自己的房间，这般高强度的熬夜“学习”了三个多小时，又只睡了四个小时，精神不足是理所当然的结果。
　　“没事就行，快坐下吃饭吧，一会儿多喝两杯豆浆补充一下，吃完咱们就出发了！”徐琳起身倒了一杯豆浆，又指了指旁边的空位说道。
　　验票入园，先进入的是自驾区，看着蠢萌的小动物们，一个个的扒着车窗求投喂的模样，不光是魏冰和方晓高兴的乐开了花，几位美妇也同样觉得很是有趣，一个个笑靥如花。
　　方晓处在在这珠围翠绕之间，端的是秀色可餐。
　　按照酒店经理的建议，出了自驾区，将车停好之后，一行七人便直接来到了猛兽区。
　　“刚才入园自驾区明明都没有几个人，怎么猛兽区这么多人排队呀！”看到猛兽区入园口排起的长龙，魏冰诧异的说道。
　　“应该是有好多人都跳过了自驾区，直接先来了猛兽区这边吧，毕竟这里算是最吸引人的区域了。”路遥猜测道。
　　“没关系，咱们不坐大巴，不需要在这边排队。”徐琳拍了拍魏冰的肩膀说道，“咱们再往前走一点，前边还有个小车入口，咱们租两辆吉普，可以自己开车进去，到时候想投喂狮子老虎什么的，可以直接停在路边，等喂完了再走，比坐大巴好玩多了。”
　　“好耶！”魏冰高兴的蹦了一下，然后拉着方晓的胳膊兴奋的说道，“晓，一会儿咱们俩坐一起，我想喂老虎，喂大黑熊！”
　　“没问题，到时候我跟你一起喂！”方晓点头应和。
　　花了十来分钟填写了安全承诺书和免责协议，魏冰就迫不及待的拉着方晓钻进了一辆车。
　　路遥见状，开口询问道：“那，徐琳，就让方晓跟着我吧，我和翠艳带他们两个坐那辆，你们三位坐另外一辆，怎么样？”
　　“没问题，那咱们就出发？”徐琳笑着回应道。
　　“哈，咱们也抓紧上车，快出发吧，两个孩子都等不及了！”蓝淑仪也轻笑一声，开口说道。
　　同样是开车自驾，但猛兽区的观感与普通自驾区完全不同。
　　自驾区的鸵鸟骆驼会将头伸进车内，除了觉得可爱和有趣，不会产生丝毫的紧张感。
　　而此时，打开车窗之后，车外加装着厚实的铁栏，黑熊只能扒着栏杆，跟着车一路小跑的索要着食物，却仍能让人兴奋中带着一丝紧张。
　　带着欢声笑语开出了熊区，刚进入虎区不久，意外便突然来临。
　　一只雄壮的东北虎竟然直直的冲向了方晓的这辆车，而且在距离车子一米左右的距离时，毫不犹豫的蹬腿一窜，直接跳到了车顶之上。
　　经历了昨晚的淫靡之后，张翠艳的精神本来就有很大的波动，睡眠不足更是导致她的反应能力变得有些迟缓，此时突如其来的状况，让她立刻慌了神，下意识的猛打方向想要避开，却最终导致了车子失控，笔直的撞到了路边粗壮的树干上。
　　车子撞到树上的一瞬间，强大的惯性让车内的四人全都向前撞了过去，坐在前排的张翠艳和路遥系了安全带，只是被绷紧的绳子勒了一下，并没有太大的伤害，正开心的看着窗外的方晓和魏冰则是直接被甩离了座位。
　　方晓的右手撑住了前排座椅，但左臂却重重的磕在了护栏上，魏冰更是直接撞在了车顶，原本作为安全支撑的侧门把手反而变成了伤害的来源，将她的头顶磕破了一块，献血顿时流了下来。
　　惯性不止作用在了车内，车顶的老虎同样失去了平衡，叽里咕噜的翻滚了下来。
　　或许是年久失修，或许是这只老虎太重了，掉下来砸到前挡风玻璃之后，竟然将之撞的皲裂开来。
　　短暂的疼痛之后，路遥率先回过神来，回头看到女儿脸上的献血，立刻焦急的询问道：“冰冰，你磕到哪里了？怎么流了这么多血呀？”
　　一边焦急地询问着，路遥一边解开了安全带，就要伸手去抓门把手，想要开门绕到后排查看女儿的伤势。
　　“别，遥姨别开门！”方晓这时也反应了过来，透过满是裂痕的玻璃看到那只老虎也爬了起来，正朝车子的方向走来，立刻伸手拉住了了路遥。
　　看到他们发生意外的瞬间，徐琳三人都是愣了一下，随之而来的是揪心的恐惧与担忧。
　　方悦茹和蓝淑仪的手下意识的握在了一起，徐琳则是猛的踩住刹车，将车子停在了原地。
　　短暂的不知所措之后，蓝淑仪和徐琳几乎同时反应了过来，蓝淑仪拍着徐琳的座椅，指着老虎叫记得看开口道：“快挡住它！”
　　徐琳在蓝淑仪开口之前，便已经重新挂好了档位，一脚油门便将车子开了出去，准确的用自己的这俩车子挡在了方晓四人和老虎之间。
　　车子停下后，蓝淑仪迫不及待的凑到门边，抓着铁栏朝对面看去。
　　才看到魏冰满脸鲜血的凄惨模样时，下意识的发出一声悲切的轻呼：“冰儿！”
　　方悦茹这时也从身后凑了过来，焦急的朝着对面喊道：“晓晓，你们怎么样？都受伤了吗？严不严重？”
　　徐琳也想要询问，却见那只老虎先是被自己这辆车吓得后退了一步，但却并没有停止，反而嘶吼了一声，往旁边绕了几步，想要继续朝着方晓他们那辆车走去。
　　她立刻松开刹车，跟着来老虎的脚步，绕着方晓他们转起了圈子。
　　“悦茹，拿那个游览手册，上边有动物园的电话，你给他们打，我报警，快！”蓝淑仪一边说着，一边掏出手机拨打了报警电话。
　　而另一边，路遥在方晓的帮助下，从两个座椅的空隙爬到了后排，帮女儿检查着伤势，发现只是破了一道小口子之后，用车上的急救包帮她简单的止了血，才微微松了一口气。
　　方晓则是艰难的拉到了前排，一边询问着张翠艳的情况，一边从副驾驶的储藏箱里将那把消防枪取了出来。
　　这是入园前安全员特意告知的，本意是为了出现车辆意外起火时急救之用，现在却是被当做了防身武器。
　　“我没事，系了安全带，就是腿磕了一下。”张翠艳听到方晓的询问，看着他时而警惕的看着车外的老虎，时而对着自己露出关切的表情，心中忽然感到一股暖意，“嫂子，冰冰的伤严不严重，你自己有没有事？”
　　“冰冰伤口不大，应该没伤到骨头。你们也都没事吧？呀！”路遥正说着，突然就感觉车子猛的晃动了一下，原来是那只老虎终于突破了徐琳的阻挡，又一次跳到了她们这俩车的前机盖上。
　　见状，几人都不约而同的屏住了呼吸，方晓朝主驾驶位置挪了挪，伸出左手将张翠艳挡在身后，右手则拿着消防枪对准了满是皲裂的前挡风玻璃。
　　那老虎先是嗅了嗅，然后才伸出爪子，试探着对着玻璃拍了拍。
　　连续拍打了四五下，见玻璃只是有些晃动，那老虎嘶吼了一声，突然抬起前肢向前一扑，两个巨大的爪子同时猛的拍在了玻璃上。
　　划拉一声，玻璃终于破碎了一大块，三个女人不约而同的尖叫出声，而方晓则是下意识的闭上了眼睛，右手挡在了面前。
　　破碎的玻璃打在身上，好在安全设计还算不错，并没有太尖锐的碎屑，只是老虎的爪子也跟着破碎的玻璃一起扑了进来，锋利的指尖刚好划伤了方晓的胳膊。
　　方晓忍着疼痛，透过破碎的空洞瞄准了虎头，用有些颤抖的指尖扣动了扳机。
　　老虎似乎没料到玻璃碎裂后的状况，虎头猛的砸在了车顶边缘，然后又是一个红色的大铁块猛的砸在了它柔软的鼻尖上，紧接着就是白色的粉末几乎瞬间覆盖了它的全身。
　　它嗷呜的痛呼一声，挣扎着缩回了爪子，然后仓皇的朝着远处逃离而去。
　　“呼……安全了！”方晓松了一口气，然后就感觉两个手臂异常的疼痛，龇牙咧嘴的发出一声痛呼。
　　这一切事情从发生到结束，只有短短七八分钟的时间，救援人员赶到的时候，刚好看到老虎仓皇而逃的背影。
　　“怎么样，路遥，还有张老师，你们都确定没受伤吧？冰冰和晓晓的伤严不严重？”见到几人终于得到了救助，徐琳三人不约而同的松了一口气，徐琳一边开着车，一边用语音助手拨通了路遥的手机，然后询问道。
　　“放心吧，我和翠艳都没受伤，冰冰的头破了一块，不是很严重。不过晓晓两个胳膊和左腿都受了伤，车上有护士，正在给他们俩包扎，一会儿得去医院做进一步检查，看看有没有伤到骨头。对了，护士说等出了猛兽区，我们要换乘救护车，你也得跟着过来坐救护车，直接一起去医院。”路遥一边心疼的摸了摸女儿被缠了一圈绷带的小脑袋，一边回话道。
　　终于离开了猛兽区，徐琳三人迫不及待的下了车，跑过来查看方晓几人的伤势。
　　徐琳和方悦茹自然是冲向了方晓，蓝淑仪则是跑到一半，脚步顿了一顿，才走向了张翠艳。
　　相对于方悦茹的梨花带雨，徐琳还算镇定，柔声询问着护士儿子的情况。
　　听到护士解释说，方晓右臂和腿上的伤口虽然看起来有些恐怖，但其实并不严重，倒是左臂似乎是有些骨裂，需要进一步检查，徐琳悬着的心终于放了下来。
　　而另一边，蓝淑仪轻声安慰着张翠艳，但是眼神却有些飘忽，不时的将目光瞄向魏冰和方晓…

第29章 残血输出
　　救护车来了两辆，不过在简单的诊断处理之后，确认了只有方晓和魏冰需要简单的照护，其中一辆便提前离开，为下一次的出诊做准备去了。
　　徐琳陪着方晓和魏冰坐上了救护车，方悦茹则是和蓝淑仪分别开着自己的车，拉着路遥与张翠艳紧随其后。
　　魏冰头部的伤势虽然看起来严重，但其实只是一个很浅的伤口，简单的止血消毒之后，再打一针破伤风就可以了，反倒是方晓的伤势更严重一些。
　　他是唯一一个躺着的伤员，直到被救出了猛兽区，他才发现自己的双臂都受了伤，左腿的大腿内侧也被划伤了一道十多公分长的伤口。
　　看着一众美人儿，方晓硬气的没有叫喊，只是额头微微沁出的汗水和微微抽动的嘴角，还是显露出了他的痛楚。
　　知道儿子的伤势肯定很疼，但至少能确认没有大碍，基本只是皮外伤，左臂最严重也只是骨折，不会伤到根基，徐琳的心已经放下了大半。
　　一边握着儿子的手轻轻拍抚，一边开口说道道：“你们蓝老师人真是挺好的，刚才你们没看见，那着急的样子，比我这个亲妈都不遑多让！”
　　“蓝老师人就是特别好呢！”魏冰接话道。
　　“嗯，就是就是！”方晓也是附和了一声，想象着自己的宝贝老师担忧自己的安全而焦急不已的样子，心中很是甜蜜，连疼痛都似乎减轻了不少，“哎，护士姐姐，我们这么多血别白流呀，帮我们验个血型呗。”
　　“都什么样了，还这么贫！”徐琳见儿子听自己说了蓝淑仪很关心他们，就好像在突然之间便恢复了活力，而且还和小护士嬉笑起来，心中忽然有些酸意，“我听人家蓝老师好像喊了一声『冰儿』，冰冰，蓝老师以前教过你吗，她好像很关心你呢。”
　　“蓝老师呀，她对我一直可好了！我高一下学期的时候，教我们化学的杜老师生病来着，蓝老师给我们代了一个学期的化学课，她让我当了化学课代表。我去办公室交作业的时候，蓝老师经常会给我拿好吃的呢！可能是因为我婶婶还有悦茹姨的关系，蓝老师对我和方晓才会另眼相看吧，她在学校里其实还是挺凶的，平时都是冷冰冰的，一副不苟言笑的样子，有好多同学都说她是灭绝师太。”顿了顿，魏冰接着说道，“要我说，蓝老师身材那么棒，又保养的那么好，跟琳姨你这样的绝色大美人站在一起，都是旗鼓相当的，能和琳姨平分秋色，自然是不能称之为灭绝师太啦。”
　　“冰冰这小嘴儿呀，是真甜！也不知道你这臭小子上辈子积了什么德，便宜你了！”徐琳先是娇笑着捏了捏魏冰的小脸蛋，又轻轻戳了戳儿子的脑袋，“发什么呆呢？”
　　“啊？没，没什么，就是，就是忽然觉得有点饿了。”方晓口中结结巴巴的回应道，心中却是充满了疑惑。
　　在那危及生命的时刻，蓝淑仪口中下意识呼唤的，非但不是自己这个情郎，反而是魏冰的昵称。
　　在那样紧张的时刻，所有的表现都是潜意识里最真实的反应，也就是说魏冰在蓝淑仪的心里，是比他方晓更重要的人！
　　那么又会是什么样的关系，才会让一个女人，表现出远超于对自己的情郎的关心呢？
　　又或者说，蓝淑仪对自己只是出于情欲，并没有她口中的真爱？不可能的！
　　点滴的相处之中，尤其是在无数次的性爱欢愉之时，她的眼中是充满着爱意的。
　　而且即便不是真爱，只是欲望使然，自己这个和她有过无数次巫山云雨的男人，在她心中的分量也应该远远超过一个，她只教过半年的女学生吧？
　　为了防止母亲起疑，方晓一边将这点疑惑暂时压在心底，一边接着开口说道：“妈妈，一会儿给我点个外卖呗，我想吃小笼包了。”
　　“吃吃吃，就知道吃！”徐琳白了儿子一眼，手上的动作却是丝毫没有耽搁，掏出手机点起了外卖。
　　儿子的表现证明他没有被刚才的意外所吓到，让她又安心了不少，“冰冰想吃什么，琳姨也一起给你点个外卖吧。对了，护士，这两个孩子们有什么需要忌口吗？”
　　“没事，他们两位都没什么其他问题，只是不同程度的失血，尤其是这位小帅哥，应该还伤到骨头了，多吃点肉食补一补也挺好的。”护士转头一边说着，一边递过来一个张贴了两个试纸条的A4纸，“哎，小帅哥，这是刚上车的时候给你们测的血型，你们两个都是O型血。”
　　“哎，我是O型血呀？谢谢护士姐姐啦，要不是您告诉我，我一直以为我是AB型血呢。我记得我爸妈好像都是AB型血，我还以为我肯定也和他们一样呢。”魏冰听到刚才徐琳对方晓说“便宜你了”的时候，便羞红了脸，低着头做起了鸵鸟，此时听到护士姐姐的话，便趁机转头甜甜的回应着，“琳姨，我也吃小笼包好了，我也好久没吃了，方晓这么一说，我也挺想吃的。”
　　听了魏冰的话，护士明显愣了一下，微微张口似乎想要说些什么，却被旁边的大夫拉了一下，然后便转身整理起了出诊记录。
　　方晓见护士有些不自然的回应，忽然想起了之前从网上看过到的关于血型的帖子，两个AB型的父母理论上来说，应该是生不出O型血的孩子的，难道遥姨……
　　“行，我这就给你们点。”徐琳说着，拿起手机点开了外卖APP……
　　到医院又做了各种检查，等到治疗结束的时候，已经临近傍晚了。
　　“这样也挺好，老实在家养着吧，也省的你天天满世界乱跑！”徐琳看着儿子左臂被石膏绑定，右手和左腿上也被裹了一层涂满了药水的纱布绷带，又心疼又好笑的说道。
　　“哎，我本来还和同学约了周三去打球的，这下得推迟到下周了。”方晓叹气道。
　　“你还想去打球？右手还好，腿上缝了十多针，起码帮个月才能好利索，左臂骨裂更是得两三个月，你呀，还是老老实实的养着吧！”方悦茹轻轻在方晓的头上敲了一下，“嫂子，你后天就上班了吧，要不让晓晓去我那？”
　　“你不是也得上班吗，律所那边事也不少，让他自己在家就行，又不是瘫痪了，他右手那点伤又不影响吃饭，腿上的伤也就是走路慢点注意点就行了。”徐琳摇了摇头。
　　“哎哎哎，是不是亲妈呀，你儿子都伤成这样了还没事！”又经过了一系列检查，确认女儿真的只是破了皮的小伤口，路遥终于是彻底安了心，听到了徐琳的话之后，忍不住在一旁吐槽着闺蜜，“还是让晓晓去我那住几天吧，反正我也没事。”
　　方晓闻言眼前一亮，刚要出声附和，就看见蓝淑仪对着他微微摇了摇头。
　　虽然不知道她是什么意思，方晓还是下意识的改了口，指了指自己的大腿，说道：
　　“遥姨，您家客房在一楼，可是一楼又没厕所，我这……”
　　“哎呀，我把这事儿给忘了！”路遥一拍脑门说道。
　　“要不这样吧，我和翠艳也都在放暑假，您要是放心的话，这些天我们俩可以过去照顾一下方晓，顺便也能帮他预习一下下学期的功课。”蓝淑仪开口说道，一边说着，一边拉了拉张翠艳的衣角，“是吧，翠艳，人家方晓也算是英雄救美了，我们做老师的，怎么也应该有些表示不是。”
　　“啊，对，我没问题的，嫂子，徐姐，让我和淑仪照顾方晓就行了，反正我们假期本来也是闲着，这样也算刚好给自己找点事做。”张翠艳见状配合着蓝淑仪说道。
　　刚才被方晓保护的时候，确实让她感到了完全不一样的安全感，况且造成他受伤也有自己操作不当的原因，能照顾他也算是弥补心中的愧疚。
　　********************
　　听到母亲出门的声音，方晓看着张翠艳有些刻意的在他的书桌前翻看作业本的样子，便对着这曲线玲珑的背影露出了一丝坏坏的笑意：“老师，我作业正好有两处不懂的地方，您正好拿过来教教我呗。”
　　“啊，好，好的。”张翠艳闻言，轻咬了下红唇，然后才拿起那本寒假作业，转身走向了方晓。
　　张翠艳本以为方晓肯定会对她轻薄一番，只是直到将两道题讲解完，方晓依然一副乖巧的模样，心中松了一口气，紧绷着的身体也微微放松了一些。
　　“那个，老师，我…”看着张翠艳将书本放回了桌子上，方晓支支吾吾的开了口，一副欲言又止的样子。
　　“怎么了？”张翠艳疑惑的问道，“是伤口疼吗？”
　　“不是，是，那个，我想上个厕所。”方晓一边说着，一边抬手指了指双腿，示意自己行动不便。
　　张翠艳见状，脸色微红，手足无措的愣了片刻，才缓缓开口问道：“那，那个，你昨天是怎么，怎么解决的？”
　　“厕所里有个小尿壶，您帮我拿一下就行。”
　　“好，好的。”张翠艳连忙跑去厕所，将尿壶递给方晓之后，便转身走出了卧室，临出门前，又回头说道：“那个，一会儿，一会儿你完事了，叫我一声，我就在门口。”
　　“麻烦您了。”方晓对着张翠艳笑着说道。
　　待张翠艳出了门，方晓只是将睡裤拉了下去，却并没有方便，反而拿出手机点开了UAA的网址。
　　片刻后，待巨蟒完全苏醒，才将手机放下，然后对着门口喊道：“张老师！”
　　“你完事了？”张翠艳探头进来，轻声问道。
　　“没，没有，我，我尿不出来。”方晓低着头，故作羞涩的说道，同时故意轻轻向上拉了拉被子。
　　“呀！”张翠艳见状下意识的朝下看去，刚好看到那硬如旗杆的高耸巨棒。
　　猛的将头缩了回去，向后靠在门框上，呼吸在瞬间就变得急促起来。
　　张翠艳觉得自己的脸颊变得滚烫起来，那粗壮的巨蟒在脑海中扎了根一般，挥之不去。
　　她轻轻拍了拍挺巧的丰乳，想要舒缓一下心情，但脑海中却不由自主的回想起了在温泉度假村的那个晚上，呼吸反而变得更加凌乱起来。
　　“老师，张老师？”方晓见张翠艳半晌也没有动静，开口喊道，“您能不能帮帮我，我这样，涨的可疼了！”
　　“你…你别胡思乱想，等一会儿就…就好了！”张翠艳也不进屋，只在门口回应道。
　　“张老师，其实，从你坐在我床上的时候，它就已经这样了，我真的涨的好难受呀，帮帮我，老师！”方晓可怜兮兮的哀求道。
　　张翠艳站在门口，双手不自觉的抓住了自己的衣角，用力的揉拉车着搓，心中万分的纠结。
　　一方面，方晓受伤有很大一部分原因是因为自己，如果自己没有慌乱的撞到树上，如果不是为了保护自己而挡在了自己的身前，方晓肯定不会受伤的。
　　另一方面，她的脑海中不断的浮现出那一晚的春潮涌动，如果此时真的进去了，自己该怎么“帮”？
　　作为一个成熟的美少妇，她自然明白，帮忙的办法只有一个。
　　但是那一晚事出有因，如果此时此刻再发生一次，自己作为人妻，作为教师，又该如何面对自己的内心，面对这个自己的得意门生呢。
　　“老师，我真的涨的好疼，帮帮我好不好，张老师！”方晓见张翠艳沉吟半晌，仍是没有回应，一边再次出言哀求，一边将身子超床边挪了挪，然后俯下身子用右手撑地，接着用打着石膏板的左手将小尿壶拨到了地上。
　　“啪啦！”张翠艳听到动静，也顾不得脑海中的百转千回，转身跑了进来，然后便看到方晓几乎要掉到地上的惨状。
　　连忙将方晓扶到床上重新做好，张翠艳低着头在他身上仔细查看着：“怎么样，有没有磕到哪？手疼不疼？”
　　“老师！”方晓轻唤一声，然后在张翠艳抬头的瞬间，用右手拦住了她的臻首，毫不犹豫的吻了上去。
　　张翠艳双目圆睁，下意识的去推拒，却刚好触碰到了方晓的左肩，牵扯到了他骨裂的伤口。
　　“噢…”方晓一声惨呼，松开了张翠艳的樱唇，见她立刻向后退开少许，只好又可怜兮兮的看着她，口中喃喃道：“老师…”
　　“方晓…这样是不对的，那天只是个意外，你要学会遗忘，我是你的老师，我们不能这样！”张翠艳一边用有些颤抖的声音说着，一边胡乱的用被子盖住了方晓的下半身。
　　“老师，我忘不掉的！那晚你不是也很快乐吗？蓝老师可以，你为什么不可以，让我做你的小情人吧，我才不会像你老公那样对你的，就像在动物园里那一刻一样，我愿意用性命来保护你！”方晓目光灼灼的看着张翠艳说道。
　　“方晓…”张翠艳愣了一下，方晓的话让她不由得在心中将他和丈夫对比了一番，然后她的心儿便愈发的凌乱，身体也微微颤抖着。
　　眼看着方晓拉住了自己的手，微微用力将自己拉了过去，然后再一次朝着自己吻了过来，她不但没有拒绝，反而缓缓闭上了眼睛。
　　这一吻足足持续了四五分钟，直到张翠艳发觉有一只作恶的魔爪撩开了自己的衣襟，向着那两座峰峦发出了挑战，她才再一次将方晓微微推开，然后羞红着脸低头轻语道：“今天不行！”
　　方晓闻言眉头轻皱，正思索着还能在说些什么，就见张翠艳站起了身子，走到书桌前拿起了自己的包包翻找着什么。
　　见此情景，方晓以为张翠艳最终还是选择了“贞洁”，有些无奈的撇了撇嘴，却见美艳的女教师似乎是终于找到自己所需要的东西，低着头转身又回到了床前，然后在他惊讶的目光之中，将凌乱的盖在他身上的被子拉了下去，紧接着便爬到了床上，跪坐在了他的身前。
　　“你刚受了伤，那样会牵扯到伤口的，我…我用…用嘴帮你好了…”张翠艳满含羞意低着头，说话间便趴俯了下来。
　　看着性感的熟女班主任用一只白嫩的手儿握住了自己早已吹响了战斗号角的巨蟒，另一只手也缓缓伸了过来，方晓这才发现她方才翻找的东西是一张湿巾。
　　张翠艳低着头，动作舒缓而轻柔的用湿巾在方晓的肉棒上仔细擦拭着，龟头、冠状沟、棒身，甚至是浓密而卷曲的阴毛。
　　“你，你把眼睛闭上！”完整的擦拭之后，张翠艳一边将湿巾丢到了床边的垃圾桶里，一边轻声说道。
　　等了十几秒，也没听到方晓的回应，她微微抬起头，见方晓已经闭上了双眼，紧张而羞涩的心情终于放松了些许。
　　看着眼前近在咫尺的巨蟒，艳丽无双的熟女班主任忍不住深吸一口气，喉咙处更是接连蠕动了两三下，然后便不再有任何犹豫和顾虑，彻底趴俯在了方晓的双腿之间，红润的樱唇微微张开一道迷人的缝隙，火热湿滑的舌儿灵巧的钻了出来，在自己得意门生那如鸡蛋的般硕大的蟒头之上轻轻一舔，紧接着又灵巧的缠绕着整条巨蟒，将全部蟒身轻柔的舔舐了一番。
　　“嘶…呼…”方晓舒爽的呻吟一声，紧闭的双眸不知何时早已睁开，嘴角不由得开始上扬。
　　看着这本该高高在上的熟女班主任，此刻温顺的跪伏在自己的双腿之间，轻柔的为自己口交，心中满是征服的快意。
　　缓缓抬起右手，轻抚着张翠艳的秀发，方晓惬意的享受着她的服侍，甚至感觉伤患处的一直隐隐传来的痛楚也早已变得微乎其微。
　　轻柔的舔舐了片刻，张翠艳又是一个深呼吸，然后用红润的樱唇在蟒头上轻轻一吻，紧接着便努力张大了嘴唇，把方晓的蟒头含了进去。
　　这张娇艳的红唇，原本只会在课堂上传授知识，又或者在餐桌上品味香甜的美食，此刻却在极尽温柔的吞吐着自己的肉棒，这让方晓的心中更是舒爽，哪怕偶尔被洁白的牙齿剐蹭几下，也只是增加了些许刺激罢了。
　　吞吞吐吐，吸吮舔舐，张翠艳用着极不纯熟的技巧尽心尽力的服侍着方晓，甚至努力的尝试了两次深喉。
　　足足十几分钟后，她的嘴都酸了，却丝毫不见方晓有要喷发的趋势，忍不住微微蹙了蹙眉，轻轻揉了揉脸颊，然后便要再次将那巨蟒吞入口中，却发现一只手托住了自己的额头，将自己抬了起来。
　　“老师，累了就休息一会吧，我已经不像刚才涨的那么疼了。”方晓温柔的说道。
　　“你…不射出来的话，会很难受吧。”张翠艳顿感心头微甜，轻声询问道。
　　“没事，我在忍一会儿就好了。”方晓笑了笑，说道。
　　“要不…要不我骑在你身上，这样不需要你用力，我也尽量不碰你的腿…”
　　张翠艳说话的声音越来越低，头更是几乎要埋进了自己的峰峦之间，满脸的羞红已经蔓延到了耳根处。
　　“老师，你真好，我爱你！”方晓的话语难掩兴奋之意，他挑起张翠艳的脸儿再次深深的一吻，然后身子主动向下挪了挪，从靠坐着的姿势变成了半躺着。
　　张翠艳见状，羞涩的转过身子，站在床边将黑色连衣裙的裙摆撩起，又将下半身的光腿神器和蕾丝内裤一起缓缓脱了下去，然后才再次翻身上床，跨坐在方晓身上，一手扶着那耸立的巨蟒，轻柔的坐了下去。
　　“嗯…”早已湿滑的甬道顺利的将巨蟒整个吞入其中，紧接着一声娇媚的春吟瞬间充斥了整个房间。
　　轻柔的起伏几下，待到身体适应了这粗壮的侵入者，张翠艳渐渐加大了起伏的幅度：“这样，可以吗？你的伤处都…都没事吧？”
　　“老师，你的穴儿真紧，真热，好舒服呀，我没事的，你可以再快一点的，真的好舒服呀！”方晓一边抬起右手轻抚眼前波澜起伏的峰峦，一边回应道。
　　“嗯…”张翠艳回应一声，然后正要加快起伏的频率，便听见门铃响了起来。
　　先是愣了一下，待到第二声门铃响起，张翠艳才回过神来，立刻如同惊弓之鸟一般翻身而起，然后伸手去抓身侧的丝袜。
　　只是她才刚刚伸出手，却见方晓先将之拿在了手中，然后一脸坏笑的将那条孔雀蓝蕾丝内裤抓在了手中。
　　“你干嘛，快给我！”张翠艳一边急切的说着，一边伸手去抢。
　　方晓却是直接将这条性感的内裤放在了身后：“老师，再不去开门该被怀疑了哦！”
　　“你！坏蛋！”张翠艳无奈的跺了跺脚，抓起那条光腿神器，在方晓戏谑的目光之中手忙脚乱的穿了上去。
　　又简单整理了一下上衣和凌乱的发丝，张翠艳便要走出卧室，过去开门，就听方晓忽然出言提醒道：“老师，味道！”
　　“啊，对！”张翠艳闻言，又匆匆跑到书桌前，在自己的包包中翻找出一瓶香水，在卧室里连续喷了十几下，确定掩盖了那丝丝淫靡的气息，才走向了门口。
　　“嫂子，你怎么也过来了？”张翠艳打开门，看到拎着几大袋食材的路遥，有些差异的问道。
　　“哎，翠艳，快帮我拎一下，可沉了！”路遥抬腿迈进房门，一边将东西递给张翠艳，一边说道：“我刚才送冰冰去上舞蹈课，顺便就过来了。你刚刚在干嘛呀，怎么出了这么多汗，还这么久才过来开门，晓晓今天怎么样？”
　　“啊，那个，我没想到这里暖气这么足，可能是穿的衣服有一点厚。我刚才，刚才在给方晓讲题呢，没听到门铃声，也没怎么注意，这会儿嫂子你一说，我才觉得是有点热呢。”张翠艳的脸瞬间红了一下，有些语无伦次的说道，“方晓在屋里呢，他挺好的，右手的伤口已经没什么事了，腿伤和左臂肯定还得养些日子。”
　　“好的还挺快的。我包里有一条薄裙子，是早上从快递驿站取回来的，要不你一会儿换上吧。你要是觉得没洗过不舒服，包里应该还有条备用的薄丝袜，起码先把你这加棉的裤袜换下来吧，别大冬天的反倒捂出痱子来了。”路遥低着头换上了拖鞋，然后又从包里将裙子和丝袜拿了出来，丝毫没有注意到张翠艳表情的异样，“哦对了，东西先放厨房吧，然后你换一下衣服，我先过去看看他，一会儿中午饭我来做。”
　　“那行，正好我先洗洗菜什么的。”张翠艳一边说着，一遍拎着东西转身走向了厨房。
　　“呀，晓晓，你这是在屋里喷香水了，怎么这么香？”路遥刚一走进方晓的房间，就感觉有一股浓烈的香气扑鼻而来。
　　“遥姨，刚才是张老师嫌弃我屋里太臭了，才喷的香水。”方晓靠坐在床头，对着路遥吐了吐舌头，轻声说道。
　　“噗嗤，你呀，是不是没洗脚？”路遥娇笑着坐到了床边，先是拉起方晓的右手看了看，“恢复的还挺快，腿怎么样，用不用给你准备个拐杖？”
　　“不用不用，其实这个伤口不影响行动，就是走路的时候抻着伤口有点疼，我慢点走就行了，而且再过个两三天就该好了。”方晓一边说着，一边将被子掀了开来，微微抬起伤腿给路遥看。
　　“嘶……”路遥也下意识的朝方晓的腿上看去，只是还没等看到他腿上的伤口，却先看到了他双腿间高高耸立着的大帐篷。
　　不由自主的深吸了一口气，路遥的脑海中立刻浮现出了那个荒唐却又充满着激情的夜晚。
　　“遥姨？”方晓见路遥发了呆，嘴角微微上扬，半晌才用胳膊肘碰了碰路遥，轻轻唤了一声。
　　“啊…呃…那个，晓晓，快把被子盖上吧，别再着凉了。”路遥有些慌乱地去抓被子，想要用被子盖住那满是阳刚的气息，只是她刚抓到被角，就见方晓用右手按住了自己的柔荑。
　　“遥姨，我不冷…”方晓一边说着，一边用手指在路遥的手背上轻轻磨砂着，“您刚刚，是想起那天晚上了吧！”
　　“晓，晓晓，你在乱说什么，什么那天晚上的！我，我去做饭了！”路遥闻言，有些惊慌的将手缩了回来，并且猛然从床上站了一来，一边说着，一边就要朝外走去。
　　“遥姨！”方晓重重的唤了一声，同时侧身抬手再一次拉住了路遥的柔荑，“别走！遥姨，对不起，我真的我忘不掉！我知道这样不对，可是我就是忍不住！那天在动物园的时候，我就想着哪怕拼了命也要护着你们，只要遥姨你和冰姐好好的就好了！我甚至在想，要不就让我死在老虎嘴里就好了，这样也省的我这个吃了女儿还惦记妈妈的坏男人，会忍不住继续祸害你们母女。”
　　“晓晓，你……”路遥眉头紧锁，心情有些复杂。
　　那一夜，连续的高超迭起，让她终于体会到了什么才是真正的女人。
　　那一夜，她清晰的认识到，这个自己从小便看在眼里的男孩，在不知不觉间早已成长为了一个勇猛的男人。
　　那一夜，犹如静湖上的一颗落石，在她的心底留下了片片涟漪，经久不散。
　　“对不起，遥姨！我…我真的控制不住我自己！”方晓继续说道，“那天和冰姐做爱的时候，我也没能控制住，忍不住回想着那一晚，想着遥姨你的身子。刚才也是，我就看了看在动物园里拍的照片，看到遥姨你的照片的时候，这儿就控制不住的硬起来了。”
　　“别说了！”路遥打断了方晓，她的身子微微颤抖着，“晓晓，你这样是不对的！那天，那天就是个梦，梦醒了，就该忘掉了！”
　　“我忘不掉！遥姨！魏叔叔和我爸一样只知道在外边谈生意，一点也不为遥姨你考虑，你现在这样和守寡有什么区别！”方晓飞快的说道，“遥姨，再以后让我做你的情人吧！只要我们不说出去，没人会知道的！”
　　“我，我去做饭！”路遥呆愣了片刻，才颤抖着挣脱了方晓的手，跑出了卧室。
　　走到厨房门口，见张翠艳正在洗菜，路遥轻轻拍了拍胸脯，稍稍平复了跌宕起伏的心情，才缓缓走了进去：“翠艳，你去继续给方晓补习吧，我来做饭就好了。”
　　“嫂子，我跟你一起做吧，两个人也快一点。”张翠艳一边把洗好的菜放到菜板上，一边回应道。
　　“不用，时间还早，而且就做咱们几个人的饭也不麻烦。这孩子走路也不方便，身边也需要人照料，你过去吧。右边那间是他们家客房，你去那屋换衣服就行。”路遥现在心情很是复杂，想要独处一会儿，自然是不希望张翠艳留在厨房的。
　　“那行，那我过去了，需要的话嫂子你再叫我。”张翠艳闻言，只好不再坚持，转身出了厨房，没有听嫂子说的去客房换上薄裙，反倒是拿了那条丝袜，缓缓走向了方晓的房间。
　　见张翠艳进了屋，将门半掩着留了个缝隙，并且做贼心虚一般，弓着腰顺着门缝朝外看着，方晓坏坏的一笑，抬手在她的翘臀上轻轻摸了一下：“张老师，别看了，遥姨做饭去了是吧，她一时半会儿不会过来的，咱们继续吧？”
　　张翠艳回头白了他一眼，倒也不再如初时那般扭捏，直接跪坐在了方晓身旁，白嫩的柔荑探入了他的双腿之间，将他的睡裤褪了下去，然后弓腰附身，臻首埋入了他的跨间：“小色鬼！我还是继续用嘴吧，不然太危险了，你耳朵灵着点，盯好了啊！”
　　“嘶…”感受到自己的巨蟒被吞入了温热口腔，那条灵巧的小蛇儿也立刻纠缠了过来，方晓舒爽的同时还有些许诧异。
　　他本以为即便不需要像方才那般巧舌如簧的诱导，也至少要拉扯一番，却不想张翠艳这次竟然没有丝毫的犹豫，直接为自己吹起了长萧。
　　这让方晓不由得又想起了蓝淑仪的话：“女人，尤其是熟女，只要与你有了第一次春宵，便不难再有第二次第三次和第无数次。而且一旦她放下心中的芥蒂，便会表现出远超你想象的主动与放荡！”
　　看着平日里总是带着威严的美妇班主任，此刻正温情柔顺的为自己“服务”
　　着，樱桃小口和粉红香舌不断亲吻舔弄在自己的龟头上，方晓的眼神里便难掩那熊熊燃烧的欲火。
　　肉体的快意不断的由跨间席卷全身，与心中满足了征服欲的成就感混合在一起，自是让方晓受用无穷。
　　又是持续服侍了方晓大约五分钟后，张翠艳的嘴唇再一次离开了方晓的龟头。
　　这一次，在硬挺的肉棒和柔软的唇瓣之间，拉扯出了一根晶莹的丝线，直到她的上半身几乎完全直立才悄然断裂。
　　单纯的唾液绝没有这般的粘稠而富有弹性，那是这条巨蟒吐出的丝丝粘液，是男人在兴奋下为了插入女人阴道而产生润滑作用的前列腺液。
　　张翠艳抿了一下嘴，又伸出灵巧的舌儿在樱唇上轻轻舔舐了一圈，将唇瓣上沾染的粘液全部舔进了口中，然后再一次揉了揉酸涩的脸颊和唇瓣，有些哀怨的说道：“你，你怎么还没好呀！”
　　“我的好老师，我的本事你又不是没体验过，就这几下怎么可能让我这么快射嘛！”方晓嘻笑着说道，“要不还是你骑上来吧，遥姨每次做饭都可慢了，一时半会儿她肯定不会离开厨房的，只要我们轻一点，她不会发现的，我的好老师，你也不想你的得意门生外加救命恩人憋的这么难受吧！”
　　“小坏蛋！你这叫携恩求报，哪有你这样的！”张翠艳白了方晓一眼，心知以自己这半吊子的口技绝无可能让他快速喷发了，犹豫了半晌，从床上站了起来，又一次将自己的光腿神器脱了下来，然后拿起那条薄丝袜套了上去。
　　“哎，张老师，这丝袜是哪来的？”方晓这时才发现自己床上不知何时多了一条轻薄的肉色连裤袜。
　　“刚才开门，你遥姨看我出汗了，怕我是因为穿的太厚太热了，所以才给我的。”张翠艳一边穿着，一边说道，“刚才你只顾着想那些坏事，哪有心思注意我手上拿了东西呀！”
　　“这样呀，哎，我的好老师，就算这条是超薄的丝袜，你穿上之后我还是插不进去呀，你看我这个，你可不能不管我呀！”方晓又是装作可怜兮兮的说道。
　　“啐！小小年纪，脑子里还能不能想点别的！”张翠艳穿上了丝袜，却没整理裆部，一边说着一边又白了方晓一眼，然后再一次走到书桌前，拿起了桌上的剪刀，将丝袜裆部一刀剪开，直接变成了开裆款。
　　放下剪刀，又拿了书本和钢笔，翻到了其中方晓有错题的一页，然后轻轻放在床头，张翠艳这才再一次爬上了床：“你就这么靠坐着吧，一会儿万一我嫂子过来了，也好遮掩。”
　　方晓痴痴的看着张翠艳，她这一连串的动作极其果断，竟是未有丝毫的停顿。
　　若不是百分之百的确定她在自己之前从未有过丝毫越轨之举，定然会认为她是一个常年背夫偷情的淫娃荡妇。
　　此刻美艳的熟女班主任再一次将裙摆撩起至腰间，下半身只有一双被剪开了裆口的超薄连裤丝袜，那半遮半掩的黑森林处隐隐沾染着些许晶莹的水珠，更是为她增添了三分妩媚。
　　看着面前的熟美佳人，即便她的动作上没有丝毫的犹豫和迟疑，方晓仍是从她遍布红晕的娇颜上看出了她的羞怯。
　　在她的纤纤玉手握住了自己肉棒的同时，方晓用右手轻轻扶住了她的腰肢，虽然因为伤口不能太过用力，但好歹也能维持些许平衡。
　　张翠艳的蜜穴早已经湿哒哒的成了一片沼泽地，涨硬的龟头急不可耐的顶在了她温热柔软的阴唇之上，接触的瞬间便有点滴蜜汁沿着龟头缓缓下流。
　　美艳的班主任眉目含春的看着自己的得意门生，温柔又不失果决的坐了下去，硬如铁石的巨蟒借着蜜汁的润滑，几乎不费吹灰之力的便钻入了那温热的甬道。
　　伴随着噗嗤一声轻响，几乎只留根部的两枚蛇卵没能破门而入…

第30章 另类接力
　　再一次进入了熟女班主任的身体，方晓舒爽的轻哼一声，仔细的感受着她那胜似少女般紧致酥软的蜜穴，肉壁上细微的褶皱紧紧的包裹着巨蟒，随着身前美人儿的起伏不断的摩擦着、挤压着。
　　每一次的挺腰提臀，粗硬的肉棒都会在张翠艳湿润的阴道当中摩擦着她的柔软，每一次的进进出出，都会带出滋滋的淫水交合声，小小的卧室里再一次布满了淫靡的气息。
　　“嗯…嗯…”虽然张翠艳有意克制，但她满含春情的呻吟声仍是不绝于耳，让方晓为之振奋，若不是有伤在身，他早已翻身而起。
　　毕竟，作为一个学生，能将自己的班主任压在身下，肆无忌惮的顶撞她，是一个充满征服快感的诱惑。
　　或许是因为自己的嫂子同处一室，而自己却在与厨房相隔不远的卧室里，与她的未来女婿偷情合欢，张翠艳的呻吟声虽然同样带着克制，但是相比于在梧桐小筑的第一次，却是少了三分压抑，婉转动听的声调隐含着丝丝魅意。
　　女人的呻吟声，对男人来说既是肯定也是鼓励，有些女性会主动的调整自己的春吟以便尽情的取悦男人，但难免有些失于刻意。
　　方晓虽然年岁不大，却也算是战绩斐然，他所经历过的这些女子当中，每一个都有自己的特色，有的清脆如出谷黄莺，喉清韵雅；有的绵长如山中青鸟，意境悠远；也有的婉转如空谷幽兰，余音绕梁。
　　无论是哪一种，都是那般洋洋盈耳，让方晓乐在其中。
　　况且，这些女子在与他的欢好之时，大多与偷情甚至强奸无异，所以那难以自制之时所发出的春吟难免会带着三分压抑，这样的叫床声反而更是沁人心脾，让他备受鼓舞。
　　听着美艳班主任婉转悠扬的叫床声，方晓终究是忍不住了，顾不得牵扯到腿上的伤口，挺腰向上顶了起来。
　　“嗯…嗯…你…你这是有多…多饥渴…嗯…你别动…当心…当心伤口！”张翠艳轻轻拍了方晓一下，阻止他再有动作，然后便加大了起落的幅度。
　　黑色的裙摆之中，被轻薄肉丝包裹着的雪白圆臀快速的运动着，每一次的下落，都会在微微扬起的裙摆下，露出片片诱人的臀浪，伴随着的也都是尽根而入，而每一次抬起，又将这无限的春光隐匿其间，只留下圆滚的龟头留在那软糯肥美的蚌肉之中。
　　“要是能让我天天这么肏你，我才能满足！老师…我的好老师…我要肏死你！”
　　方晓身子微微前倾，先是在张翠艳的唇瓣上轻轻一吻，然后在她的耳边用着柔和的语调，说着粗鄙的言语，宣泄着自己快感的同时，似乎也带着那么一丝满含情谊的温柔。
　　闻言，张翠艳的俏脸又是一烫，美眸含春的和方晓对视了片刻，然后双手环住了她的脖颈，一边继续起伏不停，一边主动献上了香吻。
　　每一支出墙的红杏，都难免会将情郎与丈夫做出对比，同为有夫之妇的张翠艳亦是如此。
　　方晓即便是在性爱中爆出的粗口仍是这般温和，比之丈夫的粗鄙蕴含着太多的柔情，让有些自卑的美女教师再一次感受到了尊重。
　　献上香吻的瞬间，张翠艳便将灵巧的小舌探了出去，与方晓纠缠在一起，尽情的吮吸着对方的津液，下体也努力绷紧，以便用蚌肉挤压着这凶猛的巨蟒，为自己的小情郎带去更多的快感。
　　“翠艳，翠艳？翠艳！”正当师生二人忘我的交合之时，路遥的声音传进了卧室，并且渐渐由远及近。
　　情浓意切之时，注意力都在相互间的索求与慰藉之上，直到第三声，二人才骤然惊觉。
　　张翠艳的身子猛的后仰，环在方晓脖子上的双手按在了他的肩膀上，借力向上直起身子，将那巨蟒从自己温热的蜜户之中吐了出来，然后翻身跪坐在了方晓的身旁。
　　听着拖鞋踢踏的声音由远及近，方晓先是错愕的看着张翠艳的动作，见她扯着被子给自己掩住下身的凶兽，又慌乱的整理起了自己的衣服，不由的有些戏谑。
　　到底是初次偷情的纯情女教师，即便开始有所准备，事到临头还是慌了心神。
　　方晓抬起右手，抓住了张翠艳放在一旁的作业本，摆放在了两人身前，然后拉住张翠艳的柔荑轻轻捏了捏，以示安抚。
　　“翠艳，给晓晓讲题呢？”路遥推开半掩的房门，轻轻嗅了嗅，感觉屋里除了香水的味道，还混合了一丝莫名的气息。
　　只是因为窗户是朝上斜开着，空气流动很通畅，那丝满含春情的味道若有若无，再加上方晓和张翠艳师生的身份，见两人手持书本并排坐在床上的样子，倒是没有怀疑，“我说刚才喊你怎么不搭理我呢，一讲起课来就什么都顾不上了，我要是有你这样的专注力就好了。”
　　“遥姨，明明是你声音太温柔了，刚才张老师给我讲这道题呢，我们俩都是一点也没听到您在喊呀。”方晓解释道。
　　“可能我们俩注意力都在这道题上了吧，嫂子你喊我了？是有什么事吗？”
　　张翠艳也开口回应道。
　　“是，刚才冰冰给我来电话，说是她们那个舞蹈老师家里临时有事，提前走了，课改到下午上了，让我过去接她。”路遥拿着手机在二人面前晃了晃，接着说道，“我这正炖着鱼呢，一时半会儿也走不开，翠艳你接过去接她一下吧。”
　　“啊，好，那我这我就过去。方晓，这题等我回来，再继续给你讲解，你做别的题，或者先看看别的书吧。”张翠艳一边说着，一边小心翼翼的从另一侧下了床。
　　“那张老师，您一会儿开车慢一点，我等您回来，继续给我家讲解。”方晓表面上温和的说道，语气却是刻意的加重了继续讲解。
　　见张翠艳的耳根又在悄然间红了大半，知道她听懂了自己的弦外之音，心中暗笑。
　　“哎，你是从这边上的床吧，拖鞋在这呢。”路遥见张翠艳光着脚从另一侧走了过来，才发现她的拖鞋是在这一边，心中觉得似乎有些异常，却也没有想到到底哪里不对。
　　“那嫂子，我先去换衣服，然后就过去接冰冰。”张翠艳穿上拖鞋，一边说着，一边朝外走去。
　　“行，开车慢点啊，等你们回来，饭也差不多快好了。”路遥没再和方晓搭话，也跟着张翠艳一起走了出去。
　　听到防盗门开关的声音，看着空荡荡的卧室，方晓拉开被子，伸出手轻轻拨弄了一下自己仍然涨硬的巨蟒，早知道，就不该听蓝淑仪的馊主意，说什么自己身上有伤，不好发力，可以用那小蓝丸来助助兴。
　　谁知此时此刻，只能自己坐在床上空悲切了。
　　轻轻叹了口气，方晓刚想拿出藏在床头的那条蕾丝小内裤，稍做慰藉，却忽然看到了床边的小尿壶。
　　心头微动，想到张翠艳去接魏冰，来回路程至少要四十多分钟，自己若是故技重施，即便未来丈母娘不肯让自己再亲芳泽，至少也要争取一下，让她用手口帮自己疏解一番。
　　想到就干，方晓一点点挪下了床，先是拿了一张湿巾，裹在肉棒上仔细擦拭了一遍，以防有方才残留的爱液和淫靡，然后才弯腰拿起小尿壶，一瘸一拐的缓步走向了厨房。
　　“遥姨！”虽然苏泊尔的这款油烟机有高静音功能，却也仍是遮掩住了方晓刻意放得轻缓的脚步，直到来到路遥身后不足两米的距离，见她有了要转身的趋势，方晓才开口喊道。
　　“呀！”路遥听到近在咫尺的声音，猛的转过身子，然后便看到了方晓手持尿壶，双腿间顶着个极显眼的大帐篷的模样，下意识的发出了一声惊呼。
　　“那个，遥姨，我想尿尿，可是我现在这样，自己没法弄。”方晓微微抬了一下绑着石膏的左手，故作忸怩的说道。
　　“这…你都站起来了，怎么不直接去厕所……”路遥偏头避开了方晓的视线，低声说道。
　　方晓心中暗道坏了，一时心急忘记下了床可以直接去厕所的。
　　正思索着该如何自圆其说，沉吟间见路遥不知是有意还是无心的用余光在偷瞄自己的肉棒，心中一喜，连忙说道：“啊，那个…遥姨，你也看到了，我这儿硬成这个样子，我右手也缝了针，使不上太大力气，这头头压不下去，去了厕所也不行的！”
　　“那…那你就等…等那个软了再去厕所嘛！”路遥眉头微蹙，仍是推拒道。
　　“可是遥姨，它已经硬了好久了，就是软不下来，我憋的好难受，感觉都快爆炸了，帮帮我好不好！”方晓一边可怜巴巴的说着，一边又瘸着腿朝前挪动了两步。
　　“啊…这…那个，那好吧，我，我帮你吧。”路遥原以为方晓还是找借口想要勾搭自己，但听完他所言，略一思量，觉得似乎说的有些道理，不像是刻意为之，又见他一副委屈巴巴的模样，到底还是心软了。
　　两步走到方晓身前，从他手里接过尿壶，路遥微微弯腰蹲了下去。
　　看着眼前的高高顶起的大帐篷，她本想让方晓自己将裤子拉开，犹豫间却还是摇了摇头，伸手拉住他的裤腰，轻轻想下褪去。
　　脱离了睡裤的束缚，凶猛的巨蟒猛的直立而起，向着面前的熟美妇人骄傲的展示着自己的强壮。
　　路遥本就有些发烫的脸颊红晕更甚，强压着内心的混乱与躁动，用两根手指轻轻捏在冠状沟处，然后又将龟头送入了壶口，也不抬头，只用微微有些颤抖的声音说道：“尿吧。”
　　方晓本就醉翁之意不在酒，况且他根本就没有丝毫尿意，又如何尿的出来。
　　装模作样的用了用力，将脸憋红了些许，才诺诺的开口说道：“遥姨，我还是尿不出来！”
　　“尿…尿不出来就别…别尿了，你还是回屋休息去吧。”路遥低着头颤声说着，手也缩了回来，然后弓着的腰肢微微一动，便要直起身子。
　　“遥姨！”方晓见状用右手压在了她的肩膀上，再一次装可怜道：“求你了，遥姨！帮帮我吧，我真的涨的好难受！”
　　“你…你想让我…怎么帮你？”路遥的声音愈发的颤抖，她其实很清楚方晓是什么意思。
　　刚才在卧室的时候，方晓其实已经说的很明白了，他在馋自己的身子！
　　虽然是因为意外，但那天晚上连续两次被方晓占有了身子，却是实实在在的给路遥带来了无与伦比的快乐，那是她从未体验过的美妙。
　　尤其是，这个将自己送上云巅的男孩，还是自己闺蜜的儿子，是看着从小婴儿长成现在这般俊美的少年，更是自己的未来女婿，那种打破禁忌的刺激让她不可抑制的对之产生了渴望。
　　但是，路遥毕竟是一个有夫之妇，是一个母亲，在此之前她从未有过哪怕有一丝一毫的，想要出轨的念头，与自己未来女婿偷情乱伦这般违逆伦常的事，显然远远超过了她的底线。
　　然而，当久旱逢甘霖所带来的快乐就好像是尼古丁，突破伦常的背德禁忌更是如同毒品一般，轻而易举的便能打破那看似坚如铁石的防护。
　　若是没有任何契机，或许随着时间的推移，破损的防御可以慢慢修复，但这世上显然是没有如果的。
　　那天在动物园里，方晓是那么的勇敢，无谓生死的将自己母女挡在了身后，并且在最后关头，他更是有勇有谋的完成了他守护的誓言。
　　那一刻，他在路遥心底所占聚的位置，便已经悄然超过了长年在外，除了钱财以外便对自己母女二人再无关怀的丈夫。
　　“遥姨，我想要的是什么，你知道的！”方晓的语调仍旧带着哀求，但他的眼神里却透着坚毅与火热，直直的注视着路遥，仿佛要用满是浴火的眼神，将她身上的遮羞布彻底燃尽。
　　“你，你真的想…想要那样吗？你知道…知道会有什么后果吗？”路遥抬起头，与方晓灼热的目光对视着，颤抖着问道。
　　“遥姨，我爱你！我想要你！相信我，我会保护好你的，就像是在动物园里面对那头猛虎的时候一样，我会用我的生命来守护你的！相信我，遥姨！”方晓抬起按在路遥肩膀上的右手，轻轻抚摸着她的脸颊，声音温柔而又坚定的说道。
　　“嗯！”就这么蹲在方晓的面前，与他对视了足有两三分钟，路遥才轻轻的嗯了一声，然后站起身子，半搀半推着方晓坐到了餐厅的椅子上，“你的毛巾在哪？”
　　“啊？啊，毛巾，在厕所里，进门左手边的挂钩上，蓝色条纹的那条就是。”
　　方晓愣了一下才反应了过来，然后飞快的说道。
　　路遥顺手拿起小尿壶，转身走向了卫生间，打了一盆热水，又拿了方晓的那条毛巾，才又走到了方晓的面前，将他拉到大腿根处的睡裤脱到了膝盖处，仔细的擦拭了两遍。
　　又将毛巾和水盆放回了卫生间里，路遥才再一次跪蹲在了方晓的面前。
　　伸手握住了那条傲然屹立的巨蟒，路遥用仍有些许颤抖的声音开口说道：“晓晓，姨帮你一次，但是，姨真的不能再让你那样了，姨用手，用…嘴，帮你弄出来！姨就帮你这一次，就这一次！还有，别让冰冰知道，要一辈子对她好，可以吗？”
　　“我发誓，我一辈子都会把冰姐捧在手心里宠爱的！遥姨，不光是冰姐，我也会一辈子对你好的！”方晓再一次坚定的表决道。
　　路遥看着方晓，目光变得愈发的柔情似水。
　　又对视了十几秒，她才微微低下头，将目光对准了面前的凶兽，然后喃喃低语道：“晓晓，姨以前，只在电视里看过，这还是第一次，第一次用嘴做这个，要是…要是不舒服，你忍着点。”
　　话音刚落，路遥便又向前挪动了些许，臻首也朝着方晓的跨间微微低伏了下去。
　　看着近在咫尺的凶兽，路遥的呼吸逐渐变得越来越快，每一次喘息都显得极为粗重，眼神也渐渐变得有些迷离。
　　她檀口微张，下意识的伸出香舌，在自己有些干涩的唇瓣上轻轻舔了几下，柔嫩的唇瓣在舌尖的滋润下变得不再干涩，甚至在阳光的照射下显出了晶莹的亮光。
　　看着路遥的臻首再一次前倾了些许，方晓的心情愈发激动。
　　在他目光无法触及之处，路遥红润的唇瓣张开得更大了些，口腔中的热气打在圆滚的龟头上面，紧随其后的，便是一点湿滑的柔软与灼热的坚挺之间的触碰。
　　虽然触之即分，方晓仍然能感觉得到，那是路遥的丁香小舌，在自己的龟头上轻轻一舔。
　　柔软的舌尖在刮过马眼的一瞬间，强烈的刺激让方晓忍不住浑身战栗了一下，一丝粘稠的淫液立刻渗了出来，沾在那小巧的舌尖之上，随着香舌回卷，在红润的唇瓣与紫黑的龟头间拉出了一道细长的银丝。
　　比之鼻间萦绕着的男性气息，更加强烈的雄浑性味道顺着路遥的口腔，快速的侵袭到了她的全身上下。
　　只青舔这一下，路遥竟是感觉自己已然浑身发烫，就连那双腿之间的蜜处，也隐隐变得湿润了起来。
　　深吸了一口气，又对着耸立的巨蟒喷出火热的呼吸，路遥缓缓抬起左手，轻轻握住了面前巨蟒的七寸之地，然后缓缓闭上了眼睛，再次低下去，用自己的唇瓣轻轻点在蟒身之上。
　　香唇与巨蟒还是一触即分，却又并不脱离太远，一点一滴的吻在蟒身之上，为整条巨蟒涂满了甘甜的津液。
　　“姨，别光亲了，含一含吧！”未来岳母的服饰虽然温柔，但除了最初的拿一下，并没有太过刺激，方晓涨得难受，只好开口商量道。
　　路遥睁开眼睛，含着一汪春水的美眸颇具媚态的白了方晓一眼，然后便在他炙热的目光之中，轻轻张开红唇，缓缓将龟头含入了口中。
　　方晓的龟头入口滚烫，带有淡淡的腥味，像是生鸡蛋的味道。
　　只是含入一个龟头，便似乎将美妇人的口腔整个填满了一般，把她白嫩的脸颊顶的鼓鼓囊囊的。
　　“嘶……”方晓的右手骤然抓紧，口中发出一声轻吟。那不是因为舒爽才呼出的呻吟，而是感受到强烈的痛楚，却又被压抑了下来的惨叫。
　　眼睛一眨不眨的看着自己母亲的闺中密友，自己未来的岳母大人，温顺的跪伏在自己的面前，将自己的肉棒缓缓的含了进去，并且这还是她第一次品尝肉棒的滋味！
　　这让方晓在心理上得到了极大的满足感，但是，在所难免的，他也感受到了龟头和冠状沟被牙齿摩擦的痛楚。
　　路遥见状，也知道是自己的牙齿将方晓刮疼了，连忙又努力将红唇长大了些许，将肉棒吐了出来。
　　浑圆的龟头在路遥扬头后仰的动作下，一下子从她温热的口腔中甩了出来，发出了“啵”的一声，就如同汽水瓶盖被突然开启的声音。
　　方晓的巨蟒在惯性的作用下来回的晃动着，仅仅十几秒钟的时间，龟头上便已沾满了路遥的唾液，闪烁着淫靡的光亮。
　　“弄…弄疼你了吗？没…没咬破吧？”路遥握着肉棒，如同摇杆一般旋转摆弄着，紧张的查看是否有被自己咬伤的地方。
　　“没事，遥姨，我好舒服的！”方晓轻轻挑起路遥的下巴，目光灼灼的看着她，先是表达了肯定，然后才接着说道：“您把牙齿稍微收一点，用嘴唇来裹就好了，然后含进去之后，慢慢的吞吐就可以了。还有，还可以再试着用舌头舔一舔，就像舔棒棒糖那样。那个，我也是在网上看到的，是冰姐她自己说想要尝试的。”
　　“嗯…我再试试……”路遥听到方晓详细的讲解，有些诧异的看着他，又听到他的解释，忍不住又翻起美眸瞪了他一眼。
　　嗔怒的表情只维持了片刻，就在方晓仿佛冒着火光的灼热眼神中，转化为了无边的羞涩。
　　路遥避开了他的目光，然后低下头再次凑了过去。
　　有了刚才的经验，路遥的红唇张开的更大了一些，并且尽量用红润的唇瓣挡住了洁白的牙齿，然后以更缓慢的速度，再一次将方晓的龟头含入了口中。
　　虽然是第一次，但到底是成熟的妇人，比之少女的接受速度和承受能力都强上许多。
　　在适应了片刻之后，路遥丰润而富有弹性的唇瓣开始缓缓上下滑动，小幅度的吞吐着方晓的龟头。
　　刚开始，路遥觉得只是含入了龟头，便似乎填满了整个口腔，但是随着每一次的吞吐，她开始尝试着加大了吞吐的幅度，一点一点的深入，直到将肉棒吞入了接近三分之二，才到达了极限。
　　方晓背靠在餐椅上，表情满是享受。
　　虽然路遥的动作仍旧很是生涩，牙齿也还会不时地触碰到肉棒，但未来岳母的温柔服侍，仍是让方晓很是受用。
　　想起了不久之前，熟女班主任也像现在为自己口交过，方晓不由自主的在心中做出了对比。
　　张翠艳的技巧虽然也并不纯属，但与路遥对比却是强上不少，可是若论快感，却是此时此刻更强烈一些。
　　因为此时此刻，跪伏在自己面前，生涩却卖力的服侍着自己的这个女人，是自己的未来岳母，是自己也可以称呼为“妈妈”的女人！
　　吞吐了许久，路遥忍不住抬起眼眉偷偷瞄了方晓一眼，见他似乎没有什么反应，微微蹙了蹙眉。
　　想起他刚才说到的“舔棒棒糖”，便又轻轻摆动着自己的香舌，试探性地点在口内的巨物上。
　　几次之后，路遥便已经能将香舌运用得灵巧自如，与摆头的动作结合在了一起，随着红唇的一吞一吐，在龟头与棒身处舔舐着，给方晓带来了愈发强烈的刺激与快感。
　　用口舌足足为方晓服务了十分钟之后，路遥觉得自己的脸颊已经变得有些酸胀，而且长时间的蹲伏，也让她的双腿开始发麻，她渐渐觉得自己已经力有不逮，这才缓缓将肉棒吐了出来，抬头对方晓问道：“你…还没好呀？”
　　“遥姨，谢谢你，我知道你已经很辛苦了，可是你也知道的，我这方面好像挺厉害的，这样，这样根本不能让我释放出来的！要不…要不……”方晓见路遥有些哀怨的表情，又是以肯定和赞扬的语气作为开头，然后才接着装可怜的恳求道。
　　“这……”路遥看着方晓仍旧涨硬的肉棒，听到他说自己“知道他的厉害”，忍不住又是一阵羞涩。
　　只是她明白，如果这一次真的答应了方晓，自己便是在完全清醒的情况下，与自己的未来女婿，偷情乱伦！
　　有了这个开头，以后方晓再一次提出要求的时候，自己还能拒绝得了吗？
　　甚至，自己，能够控制住自己吗？
　　路遥的心里很是犹豫，道德的底线让她止步于此，但方晓毕竟是她看着长大的孩子，十多年的感情让她不忍心看着方晓承受欲火的煎熬，而且方晓英雄救美的举动和坚定的爱之宣言，也让她古井无波的心境产生了惊涛骇浪般的波澜。
　　“遥姨！”方晓见路遥仍在犹豫，再一次可怜兮兮的唤道。
　　终于，路遥深吸一口气，然后像是做出了什么决定，缓缓侧了侧身子，然后面朝着厨房的方向站了起来，微低着头看向地面，轻声开口说道：“晓晓，遥姨要去做饭了，一会儿炖鱼那锅开了火，我就得全心全意的盯着，到时候，身后如果发生什么事，我不知道，也管不了。”
　　心底的防线，早在她张开檀口的那一刻，其实便已经彻底破碎了，此时此刻的所作所为，也不过是在为自己找一些心理上的宽慰，让自己的负罪感不那么强烈罢了。
　　带着颤音说完这些话，路遥便头也不回的迈步走进了厨房。
　　“遥姨！”方晓又急切的唤了一声，然后呆愣在餐椅上，但片刻之后，他又回过了神来，将路遥的话语仔细思量了一番，然后脸上便露出了狂喜的表情。
　　再看向厨房，路遥身上穿着的是一条彩兰色印花连衣裙，下身灰黑色的连裤袜并不是超薄款，应该是那种微透肉的轻薄春秋款。
　　此刻她的上半身微微弯曲，半爬伏在操作台上，手里似乎是在摆弄着蔬菜。
　　这个姿势，自是让方晓遐想无限。激动的站了起来，然后也顾不上腿上伤口的疼痛，三步并作两步的冲进了厨房。
　　直接走到了路遥的身后，用因为激动而微微有些发抖的右手将她及膝的裙摆撩了起来，方晓立刻感觉路遥的动作停顿了下来，身体也微微颤抖了一下，但是她却没有回头，也没有说话，反而将上半身爬伏的更低了一些。
　　方晓见状变得更加兴奋，艰难的用右手将路遥灰黑色的丝裤袜连同内裤一起从腰间拉了下去，并且直接拉到了膝盖处，然后又朝前迈了一步，身体几乎紧紧贴在了路遥的背后，右手扶着自己的肉棒，急不可耐的对准了她的股间，挺腰向前推去。
　　一下，两下，三下，方晓连续朝前顶了足有七八次，却仍然未能得偿所愿。
　　路遥的身高比本就方晓高上一些，再加上他腿上有伤，发力不足，导致他一直无法准确的找到那迷人的门户，连额头都急出了汗水，只好带着三分苦求和七分哀怨的唤了一声：“遥姨！”
　　路遥轻咬这下唇，也不搭话，但双腿却是再度向两边分开了一些，上半身也下压到几乎完全趴在了操作台上。
　　方晓见状，再一次扶着肉棒顶向了路遥的股间，这一次，他终于触碰到了那不知何时早已变得湿滑的柔软，轻轻顶开两瓣肥美的鱼嘴，然后一鼓作气的挺腰向前，饥渴难耐的巨蟒终于钻入了那期盼已久的温热巢穴。
　　“呼……”终于得偿所愿，方晓忍不住轻呼了一声。
　　感受着那充满褶皱的温热腔室，发现内里早已春潮涌动，方晓坏坏的一笑，然后用右手扶住了路遥的腰肢，一刻不停的开始了抽送。
　　随着方晓连续不断的快速抽插，路遥的身体开始剧烈的前后晃动着，她的一只手按在了墙上，以便支撑着自己的身体，另一只手却仍是抓着几片菜叶，即便菜叶已经被抓烂了也没有丝毫的放松。
　　只是身体的晃动幅度虽然减小了，她那一对丰硕浑圆的美乳，却仍是如同两个调皮的水精灵，不断的跳跃着，似乎是想要冲破胸罩和衣裙的包裹，自由的呼吸新鲜的空气。
　　方晓自然不会忽略这迷人的一幕，他只觉自己更加的口干舌燥，恨不得立刻伸出手去，为这对欢脱的精灵儿褪去束缚，然后用自己的双手将她们捧在掌心，恣意的揉捏把玩一番。
　　看了看自己打着石膏的左手，又看了看右手，只是轻轻扶着路遥的腰肢便已经震得很是疼痛，方晓只好无奈的将全部的力气都用在了腰上，愈发奋力的冲刺着，每一次都只在那对肥美的鱼嘴口处留下小半龟头，然后再猛烈的将整条巨蟒连根插入，恣意的鞭挞着面前这个熟美妇人，这个注定是自己人生中另一个被称作“妈妈”的女人。
　　路遥能够感受到，方晓每一次一往无前的冲锋，都会势如破竹般的直捣黄龙，遍布着青筋的粗长棒身撑开了她的幽谷，不断的剐蹭着她紧致的蜜肉，那硕大的龟头更是猛烈的撞击着她最深处的肥厚花心。
　　方晓的每一次冲击，都仿佛是撞在了路遥的心头，滑腻的爱液随着他的抽插而变得越来越多，渐渐由零星点滴化作了潺潺而流的一汪春水，路遥的眼眸也变得愈发的迷离。
　　“嗯…啊…轻…轻点…嗯…”诱人的春吟渐渐在整个房间里弥漫，起初路遥虽然有意识的压抑着，但随着方晓凶猛的鞭挞，她终究还是无法再克制，到了最后，甚至有些哀怨凄婉的开始低声求饶。
　　方晓还以为是自己弄疼了路遥，连忙减小了幅度，缓缓停止了抽插，口中满是歉意与怜惜的说道：“对不起，遥姨，是我憋的太难受了，没控制住力道，弄疼你了吧？”
　　路遥心中扬起一丝暖意，却没有答话，只是挺巧的臀儿却是极轻微的向后顶了一下。
　　方晓见状，会意的开始继续抽插，只是幅度却是小了许多，速度也降低了一些。
　　感受到方晓的动作温柔了许多，路遥却是有些课哭笑不得。
　　作为一个熟女，自然不会因为方才大开大合的动作而受伤，她之所以会让方晓轻一些，并非是因为他的动作太过粗暴，导致她的身体产生了不适，而是担心自己无法再压抑的春吟穿透了门窗的阻隔，朝着外面传了出去。
　　此刻方晓抽插的频率与幅度都减弱了许多，反而让路遥的蜜穴中变得有些瘙痒难耐，她却又不好意思再开口让方晓增加力度，只能轻咬着下唇默默忍耐着。
　　就这般温柔的肏干了十来分钟，方晓由于有伤在身，感觉自己的体力消耗几乎到了极限，又不舍得就此作罢，便眼眸一转，微微俯下身子，用脸颊贴在路遥的背上蹭了蹭，撒娇般的再次装可怜道：“遥姨，再帮帮我好不好，我一条腿用力，有些撑不住了。帮帮我吧，我就快要射了！”
　　蜜穴中的瘙痒早已让路遥心痒难耐，方晓的话语正如久旱甘霖一般，让她心生欢喜，所以听闻方晓的祈求，路遥只犹豫了一瞬，便轻轻扭动了一下腰肢，然后立刻就开始向后挺动美臀，配合起了方晓抽插的动作。
　　两人的配合比之老夫老妻犹有过之，给对方带来了愈发强烈的欢愉。
　　又持续了四五分钟的深度欢好，路遥感觉到一股电流直击全身，心知不消片刻，自己便要再一次体验那腾云驾雾般的奇妙之旅，更是卖力的扭摆着翘臀，让方晓尽可能抵达到蜜穴的最深处，也让他的每一次顶撞都变得更加有力度。
　　就在此时，门口隐约传来“嘟嘟嘟”的几声电子音，路遥下意识的扭头朝着门口的方向看了看，只是此时她正处在在迷离边缘，头脑反应变得有些迟缓，并没有察觉这是指纹锁的提示音。
　　好在指纹似乎没有识别成功，房门并没有被直接打开，数秒的寂静之后，清脆的门铃声骤然响起，一瞬间，路遥仿佛如遭雷击，瞳孔猛然收缩又迅速放大，身体剧烈的颤抖着，一股滚烫的热流从蜜穴深处喷涌而出。
　　方晓此时也已经处在喷发的边缘，龟头被路遥高潮时的春水浇灌的那一刻，强烈的快感仿若飞升成仙。
　　脑海中浮现出魏冰站在门口的画面，自己青梅竹马的女朋友正焦急的等待着大门打开，好冲进来看望自己这个伤患未愈的男朋友，而自己此刻却正在将她的母亲，自己未来的丈母娘，送上了高潮。
　　巨大的刺激让方晓也在这一瞬间抵达了顶峰，灼热的白浆顺着马眼冲击而出，带着满溢的春水倒灌回了蜜穴的最深处，凶猛的叩击在子宫颈口。
　　“啊……”虽然及时的捂住了自己的樱唇，但路遥的这一声高亢的春吟，仍然充斥了整个房间。
　　高潮的冲击持续了半分钟，路遥来不及回味这堪称刻骨铭心的快意，也顾不得清理下身的狼藉，翘臀朝前一挺，吐出了方晓那仍有些硬挺的肉棒，然后从旁边扯了两张纸巾垫在股间，便立刻将内裤和丝袜一起提了上去。
　　轻轻拍打了几下裙摆，也没功夫再仔细检查，又将一旁的抹布扔在地上，一直玉足轻踩着擦了几下，清除了滴落在地上的蜜汁的痕迹，路遥这才伸手挽住了有些腿软的方晓，搀扶着将他送进了卫生间：“你赶快清理一下，我去开门！”
　　“妈，干嘛呢，这么久才开门呀？”仿佛轮回一般，自己在不久前才问过弟妹张翠艳的话语，又从自己的女儿口中，对着自己问了出来。
　　“还…还能干嘛呀，做饭呢呗！油烟机声音那么大，我没听到门铃声！你的指纹不是早就录入过你琳姨家这个指纹锁了吗，怎么没自己开门？”路遥一边说着，一边低着头帮女儿从鞋柜里拿出拖鞋，以免被她和张翠艳看出自己的不妥，她暗自庆幸，如果女儿刚才直接开了门，即便自己动作再快，也难免露出马脚。
　　对于方才与未来女婿在厨房里偷情的事情被发现的担忧还没有消散，在看向俏生生的站在魏冰身后的张翠艳时，本该在高潮中体验迷离梦幻之感的的路遥骤然觉得脑海中闪过一股电流，一个大胆的念头不可抑制的产生了：自己敲门的时候，自己的弟妹张翠艳，这个才色兼备的美熟女班主任，是不是在和自己刚才做着同样的事，在和自己的学生方晓，偷情乱伦！
　　“我刚才试了好几次，都显示指纹识别失败嘛，谁知道这个破锁出了什么毛病！我去看看方晓！”魏冰换上拖鞋，就要朝屋里冲去。
　　“哎，你等会儿！先过去换一件薄一点的衣服，你琳姨说你的衣服都前些天才刚刚给你洗过一次，还是放在阁楼客房里呢。翠艳，你也跟着上去看看吧，刚才没想起来，冰冰有几套睡衣在这，你应该能穿。还是换一套吧，暖气刚才我已经调到最低了，可是这屋里还是有二十四五度呢，你这裙子还是太厚了些，换个轻薄点的也舒服些。行了，我接着去做饭了啊。”路遥一边说着，一边转身走进了厨房，然后悄悄抬手拍了拍自己仍有些发烫的脸颊，将那个邪恶又不现实的念头从脑海中驱逐了出去。
　　“嫂子，我不热，我也来帮你一起做饭吧。”张翠艳说着，也跟着路遥一起走向了厨房。

第31章 再接再厉
　　魏冰跑去二楼换了一套居家服，但是看到被扔在一旁的舞蹈服，眼眸调皮的转了转，将才刚刚穿好的居家服又脱了下来，然后换上了一件宽松的T恤衫和一条百褶裙。
　　紧接着，魏冰将原本打算与舞蹈服搭配的那条浅蓝吊深紫渐变色连裤丝袜拿了出来，又跑到了阁楼的小洗手池边，找到自己的小水盆，然后用茉莉花香的皂液仔细洗了洗小巧的玉足，最后才又将那爽了连裤袜穿了上去。
　　对着镜子又转了一圈，满意的点点头，魏冰才终于兴冲冲的跑下了楼，直接冲到了方晓的房间：“方晓，你怎么样啦？哎，人呢？方晓？”
　　“冰姐，我在这呢！”方晓的声音从卫生间里传了出来。
　　一只手自然不如两只手那般灵活，而且他不能像路遥那般直接穿上内裤，不然只要魏冰或者张翠艳稍稍凑近，必然能发现其中的不妥。
　　所以方晓自己用手将残余的些许精华挤了出来，又用毛巾仔仔细细的擦拭了三四遍，直到刚才魏冰上楼的时候，才终于确定已经将自己的肉棒清理干净，至少不会有遥姨的气味残留下来。
　　“呀，你怎么自己跑到厕所来了，你的腿疼不疼呀？”魏冰心疼的搀扶着方晓走回床上，一对娇嫩的酥胸刚好将他的胳膊挤在中间，随着走动不断的摩擦着。
　　“我已经好多了，冰姐你呢，头上的伤口还疼吗？”方晓见魏冰扎着马尾辫，没有像前两天那样扶着纱布，心知应该已经没有大碍了，但还是开口问道。
　　“我那伤口看着吓人，其实就是皮外伤，早就好了啦，就是大夫说要再过两天才能洗头发，感觉好不舒服！”待到魏冰扶着方晓坐在了床上的时候，他那根才刚刚偃旗息鼓不足五分钟的物件，便已然再度觉醒，又一次撑起了一个大帐篷。
　　“哎呀，你这个坏蛋！都伤成这样了，怎么还想那个呀！而且，它怎么这么有精神啊！”魏冰虽然嘴上夸张的娇嗔着，心里却是对方晓的反应极为满意。
　　“我本来一点都没想的，还不都是冰姐你太漂亮了！而且刚才我的胳膊刚好被你那两颗大鸭梨夹在中间，要是没起反应才不正常的好吧！”方晓一脸的无辜，一边说着一边抬起右手在魏冰的酥胸上轻轻捏了一下，“哈，冰姐，你果然没穿胸罩，你是故意勾引我的！”
　　“哪，哪有！”被拆穿了的少女唰的一下红了脸颊，朝旁边扭开身子往旁边挪了一步，避开了情郎作怪的魔爪，嘴上傲娇的说道，“明明就是你太好色了！”
　　“是是是，是我太好色了！”方晓连忙服了软，拉住魏冰的手求饶道。
　　魏冰顺势挪回了方晓的身旁，然后捏着裙摆转了个圈，满脸笑意的问道：“好不好看？”
　　“嗯嗯，不愧是超级无敌宇宙第一可爱美少女！简简单单的一件白色T恤衫，搭配上灰色百褶裙，就完全将你前凸后翘腰又细的好身材展现的淋漓尽致，尤其是这条彩色丝袜，更是画龙点睛，穿在冰姐你这双又长又直的白嫩大长腿上，真是又纯又欲，简直美到爆！”
　　“算你嘴甜！”魏冰听到男友的夸赞，自然是美不胜收，主动的俯身凑上前去，吧唧一下在方晓的上轻轻一吻，然后在他耳边满是魅惑的说道：“臭弟弟，想不想尝试一下，让姐姐帮你……足交哦！”
　　听着耳边刻意诱惑的夹子音，方晓立时气血上涌，抬起右手揽着魏冰的腰肢，一下将她半俯着的身子拉坐到了床上，然后狠狠地吻住了她的樱唇。
　　“唔！”魏冰先是因为身体失衡有些慌乱，然后便立刻沉醉在了男友的热吻之中。
　　在受到方晓的舌头触碰着自己的唇瓣，魏冰立刻微张红唇轻启贝齿，热情的迎接着男友的探索，同时小香舌主动探了出来，与情郎纠缠在了一起，柔嫩的小手更是在片刻后，拉开了方晓的睡裤，主动握住了那根高傲耸立着的巨蟒。
　　足足吻了三四分钟，两人才依依不舍的分开，方晓看着眉目含春的少女，开口询问道：“冰姐，你的胸部，是不是又长大了呀，顶在我胸前好大的两团，感觉比山东大馒头还要大！”
　　“是…是又大了一点啦，前些天就觉得胸罩有些不太舒服，这两天变得越来越紧了，现在应该，应该是C 了吧。”魏冰红着脸说道，“都怪你，老是捏呀捏的，我上个月才买的胸罩，这下全都不能穿了，还得买新的！”
　　“买，必须买！可不能让这两只可爱的大白兔受了委屈，得给她们留足了生长空间，快快长大，嘿嘿！”方晓坏笑着，又用手在两只柔软又极富弹性的峰峦上捏了捏。
　　“嗯…臭流氓！”魏冰忍不住发出一声娇吟，轻声嗔道。
　　“冰姐，刚刚那个，是谁教你的呀？”方晓将魏冰T恤的下摆从百褶裙中扯了出来，然后将手伸了进去，毫无阻碍的握住了一只软弹滑嫩的乳儿，一边把玩着，一边问道。
　　“什么那个，什么谁叫我的，你，你在说什么呀？”魏冰闻言，想起刚才自己装出一副御姐范儿，主动调戏方晓，结果却被他一个热吻便败下了阵来，更是娇羞的满脸通红，把头埋在了方晓的肩头，耍起赖来。
　　“我的好姐姐，虽然你这副身子是个完美的御姐身，但是你的内心可是个不折不扣的柔顺小娇娘哦，要是没有人教唆，怎么会突然想到要摆出一副女王范儿，来勾引你家夫君大人的，嗯？”方晓贴在魏冰耳边说着，口中的热气吹打在她的耳朵上，让她更是倍感羞涩。
　　“都…都是蓝老师啦，她早就看出来咱们俩在一起了。然后她说不反对我们早恋，说咱们青梅竹马的感情最好了，只要不影响学习就好。她还说，既然咱们已经，已经那个了，让我不能白生了这么一双大长腿，明明年纪比你大身高比你高，但是却什么都听你的。她说要我偶尔也要学着翻身做女王，这样才能把你抓在手心里，不会被别的女人抢走！”魏冰趴在方晓的怀中，轻柔的诉说道。
　　“又是蓝老师呀！”方晓喃喃道。
　　“你说什么，我没听清？”魏冰问道。
　　“啊，没，我是说，蓝老师最开明了！”方晓遮掩道，“冰姐，蓝老师还有没有跟你说别的什么呀？”
　　“蓝老师还说…”魏冰话说到一半，又在方晓肩膀上蹭了蹭，脸上的红晕攀升到了耳根处，似乎变得更加羞涩了，“她还说我们要注意安全措施，说现在的避孕药虽然已经很好了，基本不会影响以后的生育，但是药物成分里毕竟主要还是激素，对我还没有完全发育的身体还是不太好，所以尽量还是让你那个的时候，戴上安全套。如果没有准备的话，有的时候也可以用…用嘴和脚来代替，代替那个，这样既能保障安全，也能增加，增加情趣。”
　　方晓闻言，下意识的看向了魏冰那被蓝紫渐变色丝袜包裹着的小脚丫，忍不住猛的吸了一口气。
　　目光透过光滑轻薄的丝袜，欣赏着晶莹剔透的脚趾，想象了一下被这双柔美玉足夹住肉棒的滋味，欲瞬间席卷全身，心头的那丝疑虑更是立刻就被丢到了脑后。
　　方晓用两个手指夹住乳尖，轻轻捻了捻不知何时已经微微有些发硬的乳珠，然后便从雪白的峰峦之上挪了下来，转而按在了魏冰的美腿之上，来回的抚摸着，感受着丝袜光滑柔顺的触感：“冰姐，择日不如撞日，既然老师已经把知识交给了你，要不，我们赶快实践一下吧？”
　　“嗯…我妈和婶婶还在呢？”魏冰又是一声轻吟，娇羞的说道。
　　“那你还穿成这样，主动勾引我？她们在厨房呢，不会过来的，而且我们又不是真的在做爱，万一她们过来了，你把脚抬起来就是了！”方晓坏笑着在魏冰的樱唇上轻轻一吻，然后接着说道：“而且，遥姨又不是不知道咱们俩的事，看到就看到了呗，反正你早晚都要做我媳妇的！”
　　“坏蛋！那…那你把裤子脱下去，然后你坐好！别…别看着我！”魏冰娇媚中又带着三分可爱的白了方晓一眼，然后坐到了方晓的对面。
　　“好！”方晓立刻点头答应，抬手将裤子拉了下去，然后却并没有依约避开目光，反而是满脸期待的看着魏冰。
　　魏冰虽然心中羞涩，但见到情郎那包含兴奋与期许的眼神，微微低下头去，轻轻咬着下唇，暗暗给自己鼓了鼓劲儿，才稍稍压下了羞怯，又缓缓的抬起了头，双眸盈盈的看着他。
　　白嫩的玉足，被这条渐变色丝袜的紫色袜尖包裹着一点一点的朝着方晓伸来，滑嫩的足尖先是触碰到膝盖，然后片刻不停的沿着他的大腿向上滑去，一直滑到了大腿根处。
　　丝袜与皮肤的摩擦很是顺滑，渐变色的纯欲风更是平添三分诱惑，即便还没有直接触碰到肉棒，仅仅丝足与皮肤的接触，便已经让方晓变得愈发的心痒难耐起来。
　　看着面前这个娇艳动人的少女，想到她从初夜时那满含娇羞的温顺，到后来含羞带怯的配合，再到如今那绯红的脸颊若有若无的带着丝丝的媚意，主动的向自己发出了挑逗的信号，那种将青梅竹马养成了妩媚娇妻的成就感让方晓快意倍增。
　　尤其是再想到心中的那个猜测，如果那不只是自己的臆想，那么无疑是在这样欢愉的基础上，又增加了一重禁忌的快感。
　　脸上露出一丝小恶魔般的笑容，魏冰在刚刚接触到那片繁杂的黑色丛林的瞬间，忽然再次向上抬起了丝袜玉足，绕过了方晓早已坚如铁石的肉棒，足尖点在了他的神阙之上，然后再度缓缓上滑，在抵达他的下颚之时，整个莲足轻轻压在了的胸膛上，又用足尖轻轻勾起了他的下巴。
　　轻轻咬着下唇，魏冰那如水的双眸直勾勾的看着方晓，那娇羞与妩媚交织在一起的表情中，仿佛还蕴含着一丝丝期待，那是想要得到情郎肯定的渴望。
　　“冰姐，你真的好诱人，我好喜欢，我爱你！”享受着第一次在少女身上体验到的诱人风韵，方晓自然不会让自己心爱的冰冰姐姐失望，一边开口表示肯定，一边抬手握住了柔嫩的丝足，然后低下头在足尖与足心上轻轻吻了两下。
　　“痒，好痒呀！”魏冰闻言脸上羞意更胜，心中却是十分欢喜的，她下意识的缩了缩腿，想要抽回莲足，却发现他非但没有松手的意思，反而握的更紧了些。
　　方晓嘴角上扬，坏笑着再一次低头凑了上去，先是握着这只质感丝滑的玉足在的脸颊上蹭了蹭，然后又接连在滑嫩的丝足上亲吻了四五下，最后更是直接将蜷缩在丝袜中的足趾含入了口中，用力的嘬吸舔吮起来。
　　“嗯……”魏冰忍不住呼出一声娇吟，身体也微微绷紧了些，一股电流由足尖传至双腿之间，紧接着便感觉自己的内裤的裆部被打湿了。
　　口水早已将丝滑的紫色袜尖和玲珑小巧的足趾同时浸湿，舌尖更是顶着丝袜的阻隔，直接伸入了脚趾缝隙轻轻舔舐着。
　　“啊…不要啦…真的好痒呀…嗯…”瘙痒与酥麻同时侵袭着魏冰，极力的忍耐使得她的表情有些扭曲，贝齿紧紧的咬着下唇，脖子高高的扬起，微屈着的美腿上肌肉紧绷，背后撑在床上的双手也死死的抓住了身下的被褥，身体更是不断的颤抖着。
　　“冰姐，你的小脚好香呀！”贪婪的在玲珑的脚趾之间一一舔过，方晓才终于松开了嘴唇，握着这只玉足按在了自己的侧脸上，一边轻轻摩擦着，一边接着说道：“冰姐，现在，让我好好检验一下你的学习成果吧！”
　　“坏…大坏蛋！”终于摆脱了那瘙痒难耐的感觉，魏冰大口的喘息了好几下，才微微缓和了过来。
　　见方晓丝毫没有将自己的玉足放开的意思，魏冰眉目含春的白了他一眼，然后才抬起了搭在床上的右腿。
　　这一次，顺滑的丝袜足尖直接点在了方晓的胸口，然后顺着他的胸膛开始轻柔缓慢的向下游走着。
　　方晓惬意的靠坐在床头，享受着魏冰略显生涩的挑逗，一边把玩着手中的丝足，一边不时的侧头亲吻几下。
　　顺着她被丝袜包裹着的修长美腿朝着她那迷人的禁地看去，方晓能清晰的看到她被那丝袜和内裤两层布料包裹着的裆部，仍是依稀可见的有些许湿痕。
　　光滑细腻的丝足再一次抵达了方晓的小腹之上，这一次魏冰没有再调皮的略过那条早已急不可耐的巨蟒，轻轻越过那片黑色的丛林，又在方晓期待的目光中，缓缓的贴在了那因为兴奋而微微颤动着的肉棒上。
　　这双渐变色连裤袜是涞觅最新的的高端产品，品质自然是一等一的好，不光是丝滑的触感，透气性和传导也都是极好的，所以才刚贴到方晓那青筋虬结的肉棒上，灼热的触感感便完全透过了丝袜传到了魏冰的足心，滚烫的欲火也紧接着传遍了她的四肢百骸。
　　魏冰的玉足柔软温热，但与方晓滚烫的肉棒一接触，自然就让他感觉到了丝丝清凉的触感。
　　柔嫩的脚心微微用力，将朝天直挺的肉棒压得倾斜了些许，轻盈的磨砂般的触觉更是让他的肉棒一阵跳动。
　　只是蓝淑仪并没有详细的告诉魏冰该如何用丝足服侍自己的情郎，虽然看了一些小视频，但此刻她的脑海中只剩下紧张与羞涩，哪里还能记得那些复杂的方式，只是不断的用足心在肉棒上轻轻摩擦着。
　　方晓一边享受着魏冰用一只丝袜美足轻踩着肉棒的挑逗，一边把玩着另一只晶莹玉足，不时的将之含入口中吮吸一番。
　　如此单调的方式自然无法满足一个欲火中烧的男人的需求，于是方晓放下了手中的丝足，将之与右足以同样的方式压在了自己的肉棒之上，引导着她用纤细的玉足一左一右的将肉棒夹在中间，使两只柔嫩的丝足合拢到了一起，形成一个丝袜足穴。
　　摆好了姿势，方晓满意的向上挺了挺，让充血的肉茎在魏冰光滑的丝袜足穴中摩擦了几下，丝袜的顺滑和玉足的柔嫩完美的结合在了一起，让他很是舒爽：
　　“冰姐，就是这样，嘿嘿，你的这两只小脚现在就好像和你的小穴一样！快动一动吧，好好服侍服侍你老公我！”
　　“嗯！”魏冰轻轻抿着嘴唇轻轻应了一声。
　　她媚眼含春的看着方晓，身子又微微后仰了一些，然后一边低头看向硬挺的肉棒，一边缓缓开始挪动自己的一双柔美丝足，温顺柔和的上下摩擦起来。
　　丝袜玉足的主动套弄，虽然不如真正的蜜穴那般温热紧致，却也别有一番滋味，异样的丝滑同样能带来不同凡响的快感。
　　只是魏冰的技巧太过匮乏，只是机械般的上下套弄，带来的刺激迟迟无法升级，随着时间的推移，她尽心竭力的服侍非但没有让方晓的欲望得到释放，反而让他渐渐的愈发燥热起来。
　　看着少女的脸颊，娇羞不知何时几乎完全被那抹不尽的春情所取代，成菱形不断勾动的两条丝袜美腿之间，内裤与丝袜的裆部早已被春水浸透，空虚的蜜户静静地渴望着情郎的抚慰，期待却又矜持的等候着。
　　“冰姐，我想肏你了！”方晓握住魏冰的玉足，看着她的含春美眸说道。
　　“嗯！我先去锁门！”魏冰没有扭捏，直接做出了肯定的回应。
　　“不用了！遥姨她们不会过来的，你把内裤脱掉，然后在丝袜上撕开一个洞，直接坐上来就好了，即使遥姨和张老师过来了，你直接坐到我身边就好了！”方晓拉住了魏冰，一脸坏笑的说道。
　　“这…也行吧。”魏冰愣了一下，觉得这样有些羞涩，但是似乎，很刺激的样子，于是立刻按照方晓所说的，讲内裤和丝袜脱了下来，有单独将丝袜穿了回去。
　　“桌子上有剪刀，小心别剪到肉了！”方晓一遍欣赏着魏冰将裤袜一点点穿回身上的媚态，一边出言提醒道。
　　“这条丝袜三百多呢，回头你要给我买新的！”妩媚的白了方晓一眼，魏冰没有丝毫犹豫的将丝袜剪成了开档款，然后放下剪刀，便立刻扑到了床上，双手扶着方晓的肩膀，就要直接坐了下来。
　　“嘶…呼……”“嗯哼……”肉棒在尿道口重重的顶了一下，然后才顺利的滑入了蜜穴深处，使得这对青梅与竹马同时发出了带着一丝痛意的欢吟。
　　魏冰只是照着教学电影里那般直接坐了下来，却没有考虑停车入库需要找准方位才能避免车损库残，好在方晓反应迅速，立刻用右手握住了肉棒，凭着直觉对准了魏冰的蜜穴。
　　再加上魏冰早已春水如潮，虽然位置稍稍错开了些许，但仍是在蜜汁的润滑下直接钻进了那空虚已久的甬道。
　　魏冰在插入之后，便立刻主动献上了香吻，一边用小香舌纠缠着方晓的大舌，一边轻轻扭摆着腰肢，让肉棒在她的穴中搅动着。
　　直到三分钟后，方晓才得以开口说道：“冰姐，我没戴安全套！”
　　“没…没事…我带…带药了…”魏冰一边挺腰起伏，一边娇喘着说道。
　　她本就对方晓情根深种，在经历了动物园那次英雄救美之后，自是对情郎爱得更深。
　　此时此刻，尤其是在与情郎紧密相连之时，她只想将自己彻底融进情郎的怀中，与他彻底融为一体，承接他全部的恩泽。
　　这种女上位的体位，会让女性阴道呈垂直角度，使阴道的深度变浅，同时阴道上壁抬高，从而使肉棒可以最大限度的蜜穴深处，进而更容易刺激到女性的G点。
　　而此时此刻，女上位的优势更是体现得淋漓尽致，掌握着主动权的少女一遍不断的起落，一边用自己的双乳在情郎的胸膛上摩擦着，同时还颇为热烈的献上了香吻。
　　肉体的摩擦刺激着魏冰身上大部分的敏感带，而每一次都能顶到蜜穴最深处的肉棒，更是如同刺入了她的心尖一般，让她止不住的战栗着。
　　她下意识的开始控制着肉棒插入的深度、角度与速度，准确的找到了她最敏感的那个点，让刺激变得更加的强烈，也会让即将到来的高潮来得更加凶猛。
　　方晓的右手搂在了魏冰的臀瓣，一边抚摸着软弹嫩滑的臀肉，一边配合着她的动作轻轻推动，让自己的肉棒在抽插的同时，前后左右的微微晃动着，在蜜雪深处不间断的研磨。
　　几分钟后，魏冰的手指忽然狠狠地扣住了方晓的背脊，身体如筛糠般一阵剧烈的抖动，紧接着，她蜜穴中的嫩肉仿佛活了过来，像是灵活的嘴唇和舌头一样，开始毫无规律地收缩抽动起来，与此同时，一股暖流也从甬道深处喷洒而出。
　　这种极致的享受让方晓也在瞬间达到了顶峰，阴囊猛地一下收缩，将存余的精华全部送给了魏冰，深深地灌入了她蜜穴的最深处。
　　射精之后，方晓的表情有些复杂。
　　按照他的经验来看，高潮时的春潮涌动，每个女人都是大同小异的，但方才那种被鱼嘴吸附般的感觉，他只体验过三次，而前两次让他获得此种享受的女人，是蓝淑仪！
　　高潮过后，魏冰休息了足足十多分钟，才勉强摆脱了身体的慵懒。
　　刚刚将身上的痕迹清理干净，魏冰便听到了母亲开饭的信号，用被子遮住了床上的湿痕，才扶着方晓走向了餐厅。
　　四个人围在餐桌前，气氛显得有些微妙。肉丝，灰丝，渐变丝，三双各不相同的丝袜美腿近在咫尺，方晓却没了调戏把玩的念头。
　　“遥姨，张老师，我有点累了，先回房休息了。”规规矩矩的吃完了午饭，方晓率先站起身说道。
　　“快去休息吧，一会儿我和冰冰就回去了，下午我带她去她姥姥家转一圈，有翠艳照顾你就行了。”
　　“好，那遥姨您回去开车慢一点，注意安全。张老师，一会儿您也先休息休息吧，要是有事我再喊您。”说完，方晓在魏冰的搀扶下走回了卧室，“冰姐，你睡一会吧，遥姨她们收拾厨房也还得好一会呢。刚才那么累，还好睡一觉，补充一下体力！”
　　“坏蛋，你还没够呀！”魏冰的脸刷的一下就红了，她以为方晓是想趁着这会儿功夫，还要再做一次。
　　“我是真怕你累坏了，今儿还是你第一次全程这么主动呢，肯定很累的！”
　　方晓无辜的说道，“而且，刚才我这个重伤员被你这个小魔女这么压榨，伤口都要裂开了，哪还有力气再陪你……发骚！”
　　“坏蛋，不许说！”魏冰先是娇羞的伸出了小拳头，在方晓的肩头锤了一下，然后又在他的脸上轻轻一吻，“那你休息吧，我出去看会电视。下午有婶婶照顾你，你就老老实实的做乖学生吧。刚才你也听到了，我一会儿就跟我妈回去了，下午要去看我姥姥。”
　　“好！那等我伤好了，再好好伺候我的冰女王大人！”方晓捏了捏魏冰的小手，又拉到嘴边亲了一下。
　　“流氓！”魏冰娇嗔一声，又俯身和方晓深深地吻了一次，才转身走了出去，顺便帮他把房门带上了。
　　随着房门的闭合，方晓拿出了手机，找到了一个许久未曾联系的微信号码。
　　方晓：“媚尹姐，在吗，帮我一个忙！”
　　白媚尹：“哟，我说今儿怎么突然想起姐姐我来了呢！什么事，直说！”
　　方晓：“帮我去白阿姨的电脑上，查一下蓝淑仪的资料，她是我们学校的老师。”
　　白媚尹：“巧了，我现在就在我妈办公室呢，没有我妈的识别，我只能看到她的基本户籍资料哈，别的可就不行了。话说，你怎么突然要查你这位老师？”
　　方晓：“为什么要查以后再说，现在不太方便透漏。好姐姐，先帮我查一下，谢谢啦！”
　　白媚尹：“神神秘秘的，等一会儿！查到了，蓝淑仪，身份证号XXXX，曾用名蓝湘怡。哟，未婚，有一个女儿，蓝未未，你这位老师可以的呀，未婚生女！”
　　方晓：“她有一个女儿？多大了，是不是比我大一岁，生日是不是十月六号？”
　　白媚尹：“嘿，全中，你怎么知道？”
　　方晓：“媚尹姐，还有没有蓝淑仪其他家人的信息，比如她父母的。”
　　白媚尹：“嗯嘛，父母都是已故，父亲叫蓝正隆，死亡原因是自杀。你这是，到底再调查什么呀？”
　　方晓：“媚尹姐，你先别问了，以后会告诉你的。还可以看到其他更详细的信息吗？”
　　白媚尹：“这份档案里只是记录着他曾经开了一家隆祥技术开发有限公司，他自杀是因为公司破产。不违规操作的话，只可以查到的这么多了，其他的信息需要我妈验证才能看到。”
　　方晓：“那就不需要了，现在这样就可以了，媚尹姐，谢谢啦。”
　　白媚尹：“OK，有需要再叫我，就算不看在楚楚的份上，姐姐也肯定得帮你，记得能说的时候告诉我到底怎么回事！”
　　方晓：“知道了，媚尹姐，再见。”
　　关闭了和白媚尹的聊天界面，方晓闭上了眼睛，深吸了一口气，思索了一会儿之后，他再度打开了另一个聊天界面。
　　方晓：“小艾哥，帮我查一个人的就诊信息，名字叫蓝淑仪，登记的也可能叫蓝湘怡，这是她以前的名字，身份证号是XXXX。”
　　艾书牧：“名字身份证号都有了，这些信息你可以自己下载一个Q医APP或者医保服务平台APP，从上面就可以查呀。这人是谁呀，你查她诊疗记录有什么用？”
　　方晓：“这个以后再说，我想要查她十六年前的就诊记录，APP上应该没有吧？帮我查一下，很重要！”
　　艾书牧：“行吧，稍等一会儿，我得登录一下系统。”
　　艾书牧：“查到了，蓝淑仪，十六年前，她在中心妇产医院生育过一个女孩，之后这些年，都是一些头疼脑热之类的小毛病，没有什么其他的了。”
　　方晓：“艾哥，再帮我查一下，同一天时间，有没有一个叫路遥的女人，也在这家医院生产。”
　　艾书牧：“身份证号有没有？”
　　方晓：“没有，查不到吗？”
　　艾书牧：“倒是也能查，这个我得先选医院和时间，等系统筛选之后再看名单，时间会长一些。你这么神神秘秘的，要查这些信息，到底是想要查什么呀？”
　　方晓：“嗯…我怀疑当初她们是在同时生了孩子，然后两个人的孩子抱错了。”
　　艾书牧：“这个，十六年前的话，确实有这个可能。找到了，这个路遥，还真是和这个蓝淑仪，在同一天生育的，也是一个女孩，比这个蓝淑仪早了五分钟进的手术室，生育时间比她晚了十分钟。”
　　方晓：“这两个孩子还有父母的血型有记录吗？”
　　艾书牧：“那时候的病例信息不太全，电脑里似乎没完全录入进来，没有父系的相关资料。不过，档案里蓝淑仪血型是O型，蓝淑仪之女血型是AB型，路遥的血型是AB型，路遥之女的血型是O型。还真是错了！O型血不可能生出AB型的孩子，AB型的父母也不会孕育出O型血的孩子，这算是重大医疗事故呀！”
　　方晓：“我知道了，谢啦，小艾哥。这事你就当没看到就好了。”
　　艾书牧：“行吧，你说我就不问你怎么回事了，再有什么需要帮忙的地方，你再联系我吧。当初如果不是你，我也不会和我妈解开误会，有什么事你言语一声就行。”
　　方晓：“知道了，我先闪了，拜拜。”
　　再一次关上手机聊天界面，方晓先后打开了百度和两款企业查询软件，又经过了一番查询之后，他的心中泛起了阵阵惊涛骇浪。
　　就这么呆愣愣的躺在床上，方晓努力的整理着脑海中的思维，不知过了多久，关闭的房门忽然被人从外面打开，一双肉丝美腿袅娜的迈了进来。
　　“睡醒了吗？要不要喝点水？”张翠艳见方晓睁着眼睛，便开口询问道。
　　闻言，方晓转过头来看向张翠艳，眼神中的迷茫渐渐被欲火所取代。
　　他需要发泄，他必须要立刻将心中的纷乱繁杂发泄出去，而最好最快的途径，显然就是一场酣畅淋漓的巫山云雨。
　　“老师，我想要你！”方晓的声音有些沙哑，全身都好似要冒火一般。
　　“你…你先喝口水吧，嗓子都干的有点哑了。”张翠艳有些羞怯的咬了咬唇瓣，然后走上前去，扶着方晓靠坐在了床头，将水杯递给了他。
　　将杯中的清水一饮而尽，方晓直接把被子放到了一旁的床头柜上，然后伸手拉住了站在一旁的张翠艳，一把便将她拉得踉跄着趴到了自己的身上。
　　“老师，你也想要的，对吧？不光是因为那些意外，作为一个女人，你也是真的爱上了我吧，你真心的愿意和我做爱，对吗？”方晓轻抚着张翠艳的发丝，眼神火热的看着她，用仍有些嘶哑的声音询问道。
　　张翠艳有些疑惑，她感觉方晓此时的状态有些不太对劲，但是又说不上来哪里不对。
　　看着他火热的目光，张翠艳下意识的避开了他的视线，心中略微有些迟疑，但是她又立刻回想起了动物园的那一天，在那个恐怖的时刻，他毫不犹豫的伸手挡在了自己的面前，那一刻开始，这个男孩的身影，就在自己心底扎根了。
　　先是轻轻点了点头，然后张翠艳抬起了臻首，如水的美眸直视着方晓灼热的目光，口中轻声喃喃道：“嗯，我，愿意！在你挡在我面前的时候，我好像，真的爱上你了。”
　　听到了满意的回答，方晓将张翠艳的脸颊捧了起来，然后深深的吻了上去。
　　良久，唇分，张翠艳媚眼如丝的说道：“你不方便，还是我来吧？”
　　话落，张翠艳将方晓身上的被子掀开，又将他的睡裤直接脱了下去，然后才撩起了自己的裙子，露出了那被她自己剪成了免脱款的肉丝连裤袜，以及完全暴露在空气中的，那勾魂夺魄的蜜源。
　　仅仅是刚才的一个深吻，那肥美的耻丘上竟然已经渗出了点滴晶莹。
　　张翠艳并没有如方晓所期待的那般，直接跨坐在他的腿上，让他直接长驱直入，反而是扶着他的双腿朝着两侧分开，然后跪坐在了他的面前。
　　一双美眸满含着似水的柔情，张翠艳对着方晓妩媚的一笑，然后缓缓伏下了身子。
　　她尽力将自己的红唇张开到最大，朝着这颗比鸡蛋还要大上一些的蘑菇头含去。
　　这一次张翠艳没有帮方晓擦拭肉棒，而且又是在睡裤中捂了两个多小时，所以还没等她的小嘴接触到这条傲然直立的巨蟒，便有一股浓郁的阳刚之气夹杂着一丝丝腥臊传了过来。
　　一对柳眉微微皱起，张翠艳略一犹豫，还是继续低头含了下去。
　　恰在此时，早已急不可耐的方晓也用力向上挺了一下，硕大的龟头顿时便顶开了熟女班主任柔软的唇瓣，挤开了她的贝齿，直接钻进她的口腔之中，往喉咙深处顶去。
　　“唔…”本打算将这条巨蟒慢慢的含入口中，却被方晓这么一下子就将整个龟头顶了进来，张翠艳不由得双目圆睁，吃痛的发出一声呜咽。
　　即使因为突然的冲击而眼含泪花，甚至有些想要干呕的感觉，张翠艳却仍旧没有向后逃脱，只是用双手抵在方晓的胯间，阻止了他后续的动作。
　　片刻之后，张翠艳终于适应了口中的凶兽，开始缓缓的吞吐起来。
　　她用左手撑在了床上，右手握住了肉棒根部，时而轻轻撸动，时而握住两颗精囊抚慰一番。
　　方晓见状，也忍不住偶尔挺腰抬臀，轻轻的向上挺送几下，如同插穴一般抽插美妇班主任的小嘴……

第32章 当面锣鼓
　　用口舌为自己的学生服务了几分钟之后，美艳的熟女班主任察觉到了他的急切，如水的眸子妩媚的翻了翻白眼。
　　感觉到口中的巨物已经被自己的口水完全浸湿，自己的蜜户之中也早已分泌出了足够的爱液，所以张翠艳便抬起了头，然后起身摆好了姿势。
　　张翠艳撅起肥美的圆臀，一只手扶着方晓的肩膀，另一只手伸到屁股下方，握住了他高高扬起的肉棒，对准了自己的蜜穴，慢慢的坐了下去。
　　方晓靠坐在床头，右手攀上了张翠艳挺翘的丝臀，轻轻揉捏着她圆润的臀瓣。
　　看着平日里严厉的班主任老师这副柔顺的模样，心中的烦躁稍稍平复了些许。
　　“嗯…”随着张翠艳肥美的鲍鱼将那巨蟒全部吞入了腹中，她胸前高耸的美物紧紧顶在了方晓的胸口上，软弹温热的触感即使隔着衣服也能明显的感觉到。
　　如八月十五的月儿般圆润的臀瓣，隔着薄薄的丝袜压在腿上，是比丰乳更加软弹的触感。
　　身侧同样被轻薄的肉丝包裹着的一双美腿，也在扭动中与方晓的大腿交叠摩擦着。
　　全身上下近乎全方位的贴合，无不刺激着方晓的神经，让他欲罢不能。
　　“嗯…哼…”张翠艳将俏脸贴在方晓的身侧，想要学着蓝淑仪的样子，说上几句调情的话语，但最终却也只是呼气如兰，羞红着脸发出了几声妩媚的轻吟。
　　方晓听着耳边的娇喘，感受着美妇班主任正摆动纤腰，慢慢用她的蜜户吞吐着自己的肉棒，身子随着腰部的摆动一颤一颤得，带动着她丰满的乳儿在胸前不断的摩擦着。
　　连绵的快感冲淡了他心中的烦躁，他抬手抚摸着恩师的秀发，然后偏头吻住了她红润的唇瓣，一边用舌头在她的口腔中探索，一边吸吮着她甘甜的津液。
　　“唔唔…”这一吻持续了三分多钟，方晓才意犹未尽的放开了张翠艳的唇瓣。
　　唇分之际，一丝晶莹的细线被拉伸了出来，十几秒后才，这可能关于断裂，滴落在了张翠艳的雪乳深沟之中。
　　她大口大口地喘着气，脸上红霞更胜，酥胸不停快速起伏着，唇瓣上也全是晶莹的亮光。
　　又挺着腰肢努力吞吐了两三分钟，张翠艳感觉自己的身子愈发的绵软起来，翘臀来回扭摆的幅度渐渐变得越来越小了，身子更是软绵绵地趴在方晓的身体上，在他的耳边发出低沉的喘气声。
　　“老师，你趴到床上吧，我站在地上，从后面肏你！”方晓听着耳边淫靡的娇喘，又见美妇班主任一副不堪鞭挞的模样，在她耳边低语道。
　　“你的腿…？”张翠艳犹豫着问道。
　　“我搭在床上，不影响的，过去趴好！”方晓在张翠艳的丝臀上拍了一巴掌，然后命令道，“裙子和胸罩都脱下来吧，只留丝袜就好了，我想看着老师的身体，看着你这对大奶子在空中乱晃的模样！”
　　张翠艳闻言又是忍不住有些羞怯，微微偏过头不去看方晓，动作上却是没有丝毫的迟缓，按照方晓的要求脱掉了衣服，在床边跪趴了下去。
　　本该高高在上为人师表的美艳班主任，此刻却如同温顺的母犬一般，跪趴在床上，白嫩的丝臀高高的撅起，等待着自己的得意门生来肆意享用。
　　这让张翠艳在感觉到羞耻的同时，也别有一番刺激感，违背了道德和伦理的情爱，勾起了她心底最深处的叛逆，那是自幼以来作为“好孩子”从未体验过的叛逆。
　　方晓看着自己的班主任老师，看着她顺从的翘起雪臀，微微扭摆着期盼着自己的恩宠，心中自然很是享受，方才的积郁终于被抛诸脑后，此刻他只想专心的享用眼前的美妇。
　　“啪！”
　　“嗯…”
　　方晓没有立刻插入，而是抬起了右手，在这被肉丝包裹的圆臀上重重的拍了上去，白皙的肌肤瞬间就变的红润了起来，一阵阵肉波荡漾开来，充满着淫靡的诱惑。
　　“啪！啪！啪！”又连续在美妇班主任的翘臀上拍了三下，方晓才心满意足的向前一步，将肉棒对准了她泥泞不堪的蜜穴。
　　只是还没等他向前挺腰，就发现面前的熟美妇人竟然已经扭了扭丰腴的丝臀，自己急不可耐的向后压了过来，肥美的鲍鱼精准的将粗长的巨蟒吞了进去。
　　作为一个老师，被自己的学生以这般羞耻的姿势连续打了四下屁股，这让张翠艳感觉到的不止是肉体上的疼痛，还有强烈的羞耻，以及一丝丝说不清道不明的感觉，似乎是隐隐让她感到了不一样的兴奋与欢愉。
　　她感觉到自己的蜜穴中突然如潮汐涌动一般，一股股淫液喷涌而出，温热的甬道变得愈发的空虚。
　　洽在此时，张翠艳感觉到了一个圆滑坚硬的恩物抵住了自己的蚌肉，于是便毫不犹豫的向后扭动腰肢，将那恩物吞入了体内。
　　粗硬的肉棒一杆到底，让张翠艳发出了一声畅快的魅吟：“嗯哼……”
　　极致的空虚被瞬间填满，滚烫的肉棒挤开了甬道内的褶皱，直接顶撞在了最柔软的宫口嫩肉，让张翠艳感觉整个身体仿佛都被塞满了。
　　“噗嗤…啪啪…噗嗤…嗯…”感受着蜜穴内的春水如潮，方晓伸手按在了美妇班主任的被上，立刻开始做起了挺腰收腹的活塞运动。
　　淫靡的水声、肉体的碰撞声与熟妇的娇吟声交织在一起，形成了一首悦耳的春歌。
　　张翠艳的下体随着方晓的抽插而不由自主地抽动着，方晓的每一次抽离，穴中的嫩肉都会不舍的裹夹着这根恩物，又在他的下一次深入之时，片刻不停的凑上前去热烈的迎接。
　　粗硬的恩物给张翠艳带来了强烈的欢愉，让她不住的发出一声声妩媚的呻吟，但她却总是觉得缺了点什么，有些意犹未尽之感，直到方晓的手再一次滑到了她的丝臀上，抓着她的臀肉轻轻揉捏着。
　　“方…方晓…你…再打一下……”张翠艳努力的扭转臻首，媚眼如丝的看着方晓，口中低声喃呢着。
　　方晓闻言先是一愣，以为是自己听错了，但看到美妇班主任那仿佛要滴出血来的红晕脸颊，似乎明白了些什么。
　　他一边继续挺腰抽插着，一边再一次高高扬起右手，然后重拿轻落的拍在了张翠艳的丝臀之上，虽然力道不大，声音却是极响，远比抽插时的肉体碰撞声更加清脆悦耳。
　　“嗯…啊…”张翠艳的呻吟声刹那间变得高昂起来。
　　即便方晓刻意的收着力道，白嫩圆润的丝臀仍是渐渐被拍打得红艳起来，在激起的阵阵臀浪中显得愈发的淫靡。
　　胸前的雪峰没有支撑，本就随着方晓的抽插不住的颤动着，此时更是晃出了更大的幅度，从腋下便也能看到那飞舞的雪白波动。
　　“张老师，想不到，你竟然喜欢这个！”方晓感觉老师的蜜穴里温热又柔软，仿佛带着一股吸力，将自己的肉棒紧紧的啜住。
　　自己的手长毛第一次拍打在美妇班主任的丝臀上，都能感受到她的蜜穴中产生一阵颤动，那一层层温暖的嫩肉紧紧的包裹着肉棒，柔软潮湿的触感和那不断收缩挤压的紧致感结合在一起，带来一股难以言喻的舒适快感。
　　“嗯…哈…”张翠艳没有回话，只是不住的呻吟着。
　　作为全市公认的十佳班主任，作为教书育人的老师，竟然被自己的学生打了几下屁股，便感受到了堪比高潮的极致快感，她羞耻的如同鸵鸟一般，将臻首埋到了床上，圆润的丝臀却是不住的扭摆着，配合着方晓的抽插与拍打。
　　方晓此时似乎已经感觉不到伤口的疼痛，只是本能的追求着更多的快感，他不知疲倦地耸动着下半身，速度越来越快，奋勇的在美妇班主任体内冲刺着。
　　师生的背德交合越发的激烈，不断溢出的淫液沾湿了那片黑色的密林，又流淌到了一双修长的肉丝美腿上，滑出一道道晶莹的水线，显得更加淫靡。
　　张翠艳的丝足在床边不停摇晃，足趾不安地扭动着，顶着丝袜最前端的缝线，勾勒出优雅曼妙的曲线。
　　这一次，张翠艳完完全全的向方晓敞开了心扉，师生的背德不再是束缚，反而变成了突破禁忌的加成，尤其是作为班主任老师，被自己的学生抽打屁股的同时，被他恣意的享用自己的肉体，更是让她有种异样的快感。
　　“啊…快…再快点…要…要来了…嗯……”张翠艳紧紧的抓着床单，豪不遮掩的高声呻吟着，两片充血的蚌肉显得更加的肥美，紧紧地箍住方晓的棒身，蜜洞内壁层层叠叠的嫩肉夹着蜜汁摩擦着棒身。
　　肥美的丝臀配合着方晓的抽插，不停的扭摆着，用力地研磨着他的肉棒，好让肉棒能更加深入她的小穴，更充分的摩擦血中的褶皱。
　　闻言，方晓拍向翘臀的手掌增加了一些力道，同时尽力让每一次插入都全根尽没。
　　片刻之后，他便感觉到美妇班主任的下身开始了痉挛般的抖动，穴中的褶皱与穴口的鲍鱼同时最大限度的收缩着，配合着紧紧抵在他跨间的肥美丝臀，将肉棒禁锢在了蜜户之中。
　　紧接着，腔室深处喷出一股热流，汹涌的喷洒在了他的龟头之上！
　　“张老师，我也要射了，全都，射给你！嘶呼……”方晓本也已经濒临喷发的边缘，此刻自然也是不再可以坚持。
　　发现张翠艳的蜜穴有所松动，便再度挺腰奋力的抽插了几下，最后将肉棒深深的抵住了她的宫口，将那股白浊尽数喷出。
　　“嗯啊……”张翠艳的头颈高高扬起，呼出一声婉转悠长的呻吟，随后便彻底瘫软在了床上……
　　正当方晓压在自己美艳的班主任身上发泄的时候，他的母亲徐琳却是又一次收到了“陌生人”的信息。
　　“徐女士，听说令郎前些天英雄救美，光荣负伤了，看来这次的任务，你是完不成喽。”
　　“你想怎么样？”
　　“我嘛，也不是死板的人，既然有突发情况，咱们重新换一个任务就行了。你儿子既然有了女朋友，都还敢强奸女教师，那说明他的性欲一定很旺盛吧？他养伤的这段时间里，肯定没办法和女朋友在一起，更不可能再去强奸个老师什么的。明明是光荣负伤，却还要备受煎熬，作为母亲的你，是不是应该给你的爱儿一点点奖励呢？”
　　“你到底想干什么？”
　　“啧啧，不要这么激动嘛，我的要求很简单，不管你用什么方法，足交，口交，手淫，随便你，你要和你儿子真枪实弹的打一炮当然也可以！鉴于您可能有些放不开，我建议你可以给方大少吃点安眠药，帮他做一个香艳的美梦！这个任务就给您十天的时间，完成两次，就可以了。只要你让你的儿子发泄出来，然后拍一张他流着精的照片，照片上再把徐女士您的手露出来，比一个心，最后把照片发给我，就算OK了！”
　　“你到底有什么目的，你让我这样坐，对你又有什么好处？”
　　“好处？能让艳丽无双的徐女士任凭我摆布，不就是最大的好处喽！跟你直说吧，我做的这些安排，全部都是为了挑起你的性欲，一步一步的把你调教成我喜欢的样子。之前的自慰是让你重新体验到做女人的快乐，让你儿子帮你捏脚，是打算作为过度，之后让他给你做全身SPA，因为异性的按摩也可以挑起女人的欲望。你知道的，我肯定不希望别的男人染指我的女神，所以只好便宜你儿子喽！既然他没办法帮你捏脚按摩，那咱们就直接来到下一步，让你帮你儿子发泄，这样你可以充分感受到男人的阳刚之气，可是儿子的身份却又无法让你得到发泄，你的欲望就会挤压，最后爆发！”
　　“你这个变态！”
　　“感谢夸奖！哦对了，你不是一直在调查我吗，这次任务完成之后，我会告诉你一个与我有关的信息，如果你找不到我，我们就再进行下一次任务。当然了，如果没有及时完成任务的话，你懂得……”
　　********************
　　之后的四天里，张翠艳每天都会过来照顾方晓，方晓倒也没有再像这次一样，那么发狠的去折腾她，每天都会很温柔和她做一次爱，然后枕在她的腿上或者靠在她的怀里安静的睡上一觉。
　　到了周五的晚上，方晓终于做出了决定，拿起手机联系了蓝淑仪，然后便早早的睡下了。
　　“哎，蓝老师？”徐琳打开房门，正要出门上班，却看到蓝淑仪袅娜娉婷的站在自己家门口，玉手前伸，似乎是正要去按门铃。
　　“您好，方晓妈妈，我过来看看方晓，您这是要出去？”蓝淑仪收回玉手，笑着打招呼道。
　　“啊，对，我去单位加个班，今天临时有一个项目验收。”徐琳一边说着，一边侧身给蓝淑仪让出了位置，“您快进来吧，别站在门口了。方晓的伤其实都好的差不多了，就是左臂还需要再养一段时间，您还特意跑来一趟。”
　　“亲眼看着自己的学生英雄救美，还受了那么多的伤，我这么多天都没过来看看，就已经是不对了，哎呀，不好意思！”蓝淑仪一边说着，一边迈步走进了屋内，只是不知是有心还是无意，她的身子微微朝前倾了一些，两对傲然挺立的高耸雪峰便碰撞到了一起，又随着蓝淑仪的步伐相互挤压摩擦了一番。
　　“嗯，没事没事，这是拖鞋。”即使隔着厚厚的衣服，徐琳仍是感觉到了对方那对峰峦的硕大，那是一对无论从规模还是弹性上，都与自己各有千秋的绝世佳品。
　　“好的，您有工作，那您就先去忙吧，今儿有我在，方晓您就放心吧。”蓝淑仪换上了拖鞋，巧笑嫣然的说道。
　　“行，那蓝老师，今天方晓就麻烦您了，我估计得晚上才能回来，到时候咱们去局气吃点。”徐琳又一次和蓝淑仪客套着。
　　“行，您就放心吧，那您也慢点开车，注意安全。”蓝淑仪笑着目送徐琳走了出去。
　　房门关闭的那一刻，蓝淑仪深深吸了一口气。
　　自从动物园受伤之后，方晓一直没有主动和她联系，即使她联系方晓，似乎对方也是有些敷衍的意思，这让她愈发的不安起来。
　　直到昨天晚上，方晓才终于主动联系了她，让她今天来家里陪他。
　　即使多年来，早就已经将心智磨炼的坚毅无比，蓝淑仪的心中仍是变得十分忐忑。
　　再一次调整了呼吸，蓝淑仪脱去了外衣，露出了内里的黄色印花长裙。
　　这件如战袍般的长裙，将她玲珑有致的身材凸显的更是魅意十足，长裙的开叉很高，可以清晰的看到她腿上的肉色连裤袜，这是一款仿吊带袜的印花超薄丝袜，隐约之间还可以看出，这条连裤袜似乎是开档情趣款。
　　“坏学生，老师要进来检查你的作业了哦！”走到方晓的门口，蓝淑仪又做了一次深呼吸，然后妩媚的唤了一声，接着高高的抬起了一条肉丝腿，率先从门口伸了进去。
　　只是，屋内却是丝毫没有动静，蓝淑仪的心中不由得更加忐忑起来，她缓步走进了卧室，见方晓就坐在床上，再一次开口轻轻唤道：“方晓？”
　　“蓝姨，还记得吗，我以前问过你，你为什么会主动勾引我，你说，是因为你对我一见钟情。”方晓没有抬头，而是直接开口说道。
　　他的声音很是低沉，连带着屋内的气氛也似乎变得越发的压抑起来。
　　“对呀，怎么忽然又提起这个了，我的小情郎？”蓝淑仪察觉出方晓的状态不对，心头微微一颤，表面却是不动声色的保持着妩媚的声调，抬手勾着他的下巴，在他的唇上轻轻一吻。
　　方晓轻轻拨开了蓝淑仪挑着他下巴的纤纤玉手，直视着她的美眸，嗓音低沉中带着丝丝颤抖，“你不光自己和我做爱，还主动帮我出谋划策，把姑姑，小姨，还有张老师，全都弄上了我的床。你甚至还在精心布局，继续的帮我谋划着，让我能得到我的亲生妈妈！”
　　“我，我做这么多，还不都是为了满足你的需求嘛！”听着方晓的话语，蓝淑仪的声音不由得有些颤抖。
　　她在心里暗暗祈祷着，祈祷着自己的噩梦不要化作现实。
　　“为了我？一个男人真正爱上一个女人的时候，会竭尽全力的把这个女人守护在自己的怀里，绝不会让任何男人染指分毫。那么反过来呢？女人对男人的爱，会是找更多的女人来分享吗？”方晓的声音放大了许多，说到最后，他微微顿了一下，“您是这样的女人吗？蓝姨？”
　　“我……”方晓的质问是那么的突然，即使早已经有了不详的预感，仍是让蓝淑仪有些措手不及的感觉。
　　饶是她机智过人，此刻面对着自己的小情郎，面对着曾在噩梦中出现过数次的场景，她仍是慌了神，变得不知所措起来。
　　“蓝姨，我是该叫你蓝淑仪呢，还是，蓝，湘，怡？”说到最后，方晓一字一顿，眼睛直直的看着面前的熟美妇人。
　　“你，你都知道了？”蓝淑仪猛的站了起来，不光是声音，她的身体也颤抖了起来。
　　“我知道了您当年的初恋是我爸爸，知道了冰姐其实应该是您和我爸的女儿，知道了遥姨的女儿现在应该是叫蓝未未，也知道了当年您父亲的公司破产被我父亲收购了，后来您父亲自杀了。”说到这，方晓停顿了几秒，深深的吸了一口气，然后接着说道，“可是，我想不明白，您为什么要这么做，为了报复？您恨我父亲始乱终弃？还是觉得是他逼死了您的父亲？可是把自己都搭了进来，只为了让我多睡几个女人，做一个违逆伦常的逆子，就是报复了？我想不通，真的想不通！”
　　说话间，方晓猛的摇了摇头，面露痛苦之色。
　　接着，他伸手拉住了蓝淑仪的手，拉着她再次坐到了床上，看着她闪躲的眼神，抬手扶住了她的脸颊：“蓝姨，和我做爱的时候，我能感受到你是真的在享受，我能感受到你全身心的投入。平时在一起的时候，我也能感受到你对我的关心，如果说你对我一点真感情都没有，我是不信的！告诉我，你到底想要干什么，告诉我，你内心最真实的想法，好吗？”
　　听完方晓的声音也有些颤抖，话语间明显带着一丝丝的期待。
　　看着他布满了血丝的双眸，感受着他带着惶恐和期盼的灼热眼神，蓝淑仪美眸中隐含着的泪珠终于滴落了下来。
　　面前这个本打算被自己当做复仇工具的少年，早已在不知不觉间真正印刻进了她的心中，所以，在蓝淑仪察觉到自己动了真心之后，便经常会在深夜里被噩梦惊醒。
　　尤其是发生了动物园事件，自己下意识的呼唤了魏冰的名字之后，更是担心被抓住这个破绽，被方晓发现她的真实目的，然后噩梦照进现实。
　　蓝淑仪也曾想过放弃，但父亲那不甘的眼神和最后的惨状让她无法原谅那个男人，所以她也只能忐忑的继续坚持着。
　　当噩梦中的场景真的变成了现实，她的心中立刻就被惊恐的情绪占满，几乎失去了思考能力。
　　然而情况似乎并没有噩梦中那般恐怖，情郎发现了她的别有用心，却没有如噩梦中那般决绝的与她一刀两断，而是坚信着她对他确有真情，想要听听她的解释。
　　紧绷的心弦得到了一丝放松，忐忑中却又隐含着一丝丝幸福的泪水也终于悄然滑落。
　　蓝淑仪反握住了方晓的手，却并没有如同小女生那般扑到他的怀中放声大哭，只是无声的留着泪水。
　　成熟女人的心智让她快速回复了理智，她明白，厄运似乎没有继续摧残着她，虽然关上了大门，却也为她留下了一扇窗，但能否推开这扇窗，还需要她用真诚，来打动方晓。
　　“你应该查到了，你爸的公司，以前是我父亲的。当年他还在大学的时候，就展现出了非凡的能力，所以我父亲把他招进了公司。那时候我才上高中，你爸主动帮我补课，对于那个时候的我来说，这个又帅又有才还很浪漫的男人，真的太有魅力了，所以，没多久我便成了他的女朋友。”蓝淑仪一边静静的说着，一边擦掉了脸上的泪痕。
　　“后来，他正式入职，和老魏一起成了父亲的左膀右臂，我当时还很开心，觉得他这么优秀，等到我大学毕业，我们就会结婚的。直到那一天，他说有一个风险投资，他想证明自己的能力，可是我父亲不同意，他想让我帮他。他跟我说了很多对未来的期待，我都信了。我帮他拿到了我父亲的印章，还用老师要求家长签字的机会，夹杂着白纸骗到了父亲的亲笔签名。之后，没过多久，公司就传出了投资失败的信息，然后就是破产，紧接着他突然就拿出了一大笔钱，收购了公司。”说到这里，蓝淑仪不由得握紧了拳头，眼神中闪过丝丝恨意。
　　“我去找他，问他这到底是怎么回事，他说既然是风险投资，失败是很正常的。收购公司的钱是他找合作伙伴借的，他是为了公司好。呵，可笑吧？一个市值五千万的科技公司，因为一个四千万的风险投资，破产了！更可笑的事，风投项目完全符合公司的流程，但是公司董事长却完全不知情。”话及此处，蓝淑仪不由得冷笑了几声，也不知实在嘲笑自己当时的年幼无知，还是讥讽方寒手段的卑劣。
　　方晓想要出言反驳，但长了长嘴，却没有发出任何声音。
　　因为他知道，父亲摇身一变，从一个技术总监变成了公司最大股东的这件事，在他自己查看了当年的一些相关信息之后，便已经产生了一些疑问。
　　经过蓝淑仪的讲述，很多疑点都可以解释的清了。
　　对于大多数男孩来说，自己的父亲，就是自己的榜样，从小到大的生活中会不知不觉的对父亲产生崇拜感，甚至一些恋母情结的产生，也与此息息相关。
　　男孩的成长过程中，会希望超越父亲，证明自己，而得到自己母亲的肉体甚至是爱情，便是最有力的证据。
　　方晓也如大多数男孩一样，有着对父亲的崇拜，他希望自己的父亲是一个如圣人般无瑕的好男人，所以他不愿意相信父亲曾经是那般的卑鄙。
　　但是，按照蓝淑仪所述说的，结合自己调查出的一些情况，父亲似乎真的是一个用卑鄙手段侵占了他人财产的恶棍，只是他做事缜密，没有留下实际的证据罢了。
　　“我跟父亲说了这些事，可是文件上的印章和签名都是真的，也没有任何的录音录像，我们没有证据证明是方寒和姓魏的两个王八蛋做的局。完成破产收购之前，父亲转移了一部分资产，给我留下了足够我安稳一生的钱，然后在做完了收购手续的那一天，从公司的天台，跳了下去。”
　　“料理完了父亲的后事，我因为心理的悲痛和身体的疲惫病倒了，住院的时候我才知道，我竟然怀孕了，而且已经三个多月了。第一反应，我是想要打掉这个孩子的，但是手术需要家属签字，就暂时耽搁了。”
　　“那个孩子，是冰姐？”方晓忍不住开口说道。
　　“没错，我才是冰儿的生母。在医院修养的那三天，我想了很多，我觉得我没有任何办法可以复仇，所以我就想着放弃了，就听从父亲的遗言，走的远远的，忘掉这里的一切，重新开始一段新的生活。但是刚一出院，我就听说了他要结婚的消息。他和你妈妈结婚那天，我其实就在现场。在那之前，我一直想不通，明明只要和我结婚，公司早晚都是他的，为什么他还要和老魏联手布局，甚至愿意分出四成股份给他。当时我觉得我明白了，他是为了娶你妈妈，是你妈妈这个狐狸精抢走了我的男人，害死了我的父亲，毁了我的一切！”
　　“我知道这其实与你妈妈无关，听我继续说完，好吗？”见方晓似乎又要开口说些什么，蓝淑仪伸出手指点在了他的唇上，然后继续说道：“那天，我发了誓，我一定要报复！”
　　“你的报复，就是帮我把我妈妈搞上床，谁让我们母子乱伦？可是这又与遥姨和张老师她们有什么关系，为什么连她们也要牵扯进来？”方晓避开了兰淑仪的手指，再一次开口询问道，这是他最想不通的地方。
　　“那是因为，我从朋友那里打听到，是路遥把你妈妈介绍给方寒的。而且，如果不是姓魏的那个王八蛋和方寒狼狈为奸，怎么可能那么容易抢走我们家的公司！所以，我必定是要把路遥列入报复目标。至于张翠艳，她的老公是姓魏的那个混蛋的亲弟弟，所以她也成了我的目标。后来，我又通过在医院的朋友，知道路遥恰巧也已经怀了孕，而且预产期跟我很近。所以我改了名字，又买通了产科的护士，在路遥生产的当天，打了两针催产素，和她同时生下了孩子，然后把两个孩子掉了包。”
　　“果然是这样！”听到了蓝淑仪亲口所言，方晓喃喃自语道。
　　“生孩子前后的那段时间，我做了大量的保养，再加上体质原因，几乎没有留下一丁点妊娠痕迹，所以后来认识我的人都以为我一直单身，根本不会想到我生过孩子。我做了削骨整形手术，把脸型做了一点点改变，又通过服用空孕催乳剂，再加上瑜伽、健身，把我的身材变得越来越好。即便仍旧比不上你母亲那样的天生爆乳，也算是不遑多让了吧。”蓝淑仪一边说着，一边起身跨到了方晓的腿上。
　　在方晓还没有反应过来的时候，用双手将他的睡裤连同内裤一起扯了下去，紧接着便拉住了方晓的右手，放在自己丰满的酥胸之上。
　　与此同时，她撩起裙摆便坐了下来，一双肉丝美腿分跨在方晓的腿侧，随着蓝淑仪轻微的扭动，在他的身侧轻轻的摩擦着，而她丰腴的圆臀，更是毫无阻隔的压在了方晓的大腿上——她不光穿的是开档裤袜，而且没有穿内裤！
　　掌中一手难控雪峰任他攀登，身侧滑嫩的丝足轻盈的摩擦，腿上更有圆润的翘臀不住的轻摆，这个魅惑的尤物女教师此刻仿佛化身成了魅魔，轻而易举的让方晓举起了长枪。
　　感受到那团软绵的小可爱在自己的引诱下，快速的变成了钢铁般的坚硬，蓝淑仪的身子向前挪移，胯间软肉直接挤住了这条觉醒的巨蟒，一边轻蹭着，一边凑到了方晓的耳边，妩媚的诱惑道：“现在，知道了我的身份，难道不应该更想把我，按在身下恣意蹂躏一番吗？这具淫荡的肉体，曾经属于过你的父亲，而现在，只属于你！只要你愿意，无论未来如何，蓝阿姨我，愿意永远做你专属的，淫娃女教师！”
　　“接着说你的计划！”听着蓝淑仪充满魅惑的引诱，感受着她口中呼出的热气，方晓终究是无法抵挡，他忍不住在蓝淑仪的酥胸上重重的捏了一把，然后咬着牙开口说道。
　　“那老师我，就一边答疑解惑，一边好好的伺候一下，我最最亲爱的小老公！”蓝淑仪一边说着，一边抬手将自己长裙的衣带解了开来，方便方晓能将手伸进衣服里，直接把玩她的丰乳。
　　“我调查了方寒、老魏、你妈妈还有路遥的全部资料，包括所有的直系亲属。做完这一切的准备，我就花了将近五年的时间，那会儿你小姨徐菁刚好大学毕业，我查到她在考教师编制，而那次招考只有市十七中招了一位校医，所以我特意也报考了十七中。在这期间，我还故意买了一个有纠纷的房产，然后找了你姑姑所在地律师事务所。”一边说着，蓝淑仪一边扶着方晓的身子朝下滑了些许，让他变成了半躺半靠的姿势。
　　“当一个人刻意的去了解一个人之后，只要稍加注意甚至刻意讨好，就很容易和那个人交上朋友，尤其是同性之前。再后来，张翠艳也来了十七中，本来她不在我的计划里，但是她竟然嫁给了老魏的弟弟，所以计划里，又加上了她。按照我最初的计划，我要勾引你，然后把你调教成一个喜欢玩弄熟女长辈的小色魔，让姓魏的一家子带满绿帽子，还可以在你和你的姑姑、小姨甚至你妈妈在床上乱伦的时候，让方寒自己去发现，让他痛不欲生！对了，当时还想着录下你和她们做爱的视频，公布到网上去，让你们所有人都身败名裂。”说到此处，蓝淑仪自嘲的笑了笑，同时伸出纤纤玉手，握住方晓的肉棒，对准了自己的蜜穴，然后直接坐了下来。
　　“嗯…好硬，好舒服呀！”蓝淑仪妩媚的呻吟一声，然后一边轻缓的扭摆了几下腰肢，一边接着说道：“看看，我的身子现在变得好敏感的，只是被方晓握着胸部揉了揉，捏了捏乳头，就已经变得春水泛滥了！是不是觉得这计划挺脑残的，最先牺牲的，就是我自己的身子！可是对于把身子给了你，到现在连心也被你给偷走了，我真的一点都不后悔呢！”
　　“继续！”方晓张了张嘴，却只是吐出了两个字，只是却不知道，他是让蓝淑仪继续扭腰，还是继续述说。
　　“嗯…不要对你的老师这么凶嘛！嗯……”蓝淑仪继续开始扭摆着腰臀，同时也接着讲述了起来：“后来，第一次在悦茹家里见到了你，你长得跟你爸其实挺像的，当时我感觉挺复杂的。后来还是勾引了你，然后按照计划，一边勾引你，一边帮你设计悦茹、徐菁，还有张翠艳。在这个过程中，我忽然感觉到了嫉妒。听到你跟我分享和她们上床的过程，我从一开始阴谋得逞的喜悦，渐渐变得开始有些不爽，甚至是变成了妒恨。可是我还要做出一副为你欣喜的模样，继续帮你谋划着下一步的行动，好让你能再多睡一个女人！那个时候我心里很矛盾，然后才我发现，和你在一起的时候，你的温柔，你的体贴，已经悄悄印刻在了我的心里。我，真的爱上你了！”